b'\n                                                            L-am vazut acum vreo 6 ani, nu am inteles nimic din el si l-am oprit pe la 75% din el... se pare ca am pierdut chiar partea care explica tot filmul. E ok, l-am revazut acum si m-am lamurit. Foarte interesanta ideea filmului. Ciar nu e un film pentru oricine. E genul de film cu care iti verifici experienta in filme... daca l-ai inteles inseamna ca te pricepi, daca nu l-ai inteles... mai exerseaza.\n                                                            '