b"\n                                                            Foarte bun filmul, desi nu prea este asa de cunoscut pe la noi. Isi merita zic eu Nota de pe Imdb, putin cam scurt dar cred ca e de ajuns pentru povestea in sine. Face muci alte Filme de genul, gen If Only, si altele de genul acesta cu ` Reset Day's`. Have fun. Totusi, cam tras de par, adica nu cred ca se poate intampla niciodata sa pariezi pe un Numar la Ruleta si sa iasa de 2 ori la rand, mai ales din prima incercare jucand All In, dar eu zic ca merita vazut.\n                                                            "