b'\n                                                            Un film complicat, romantic si dramatic. O exploare a mintii umana in cotloanele ei cele mai ascunse (doar scenariul e marca Charlie Kaufman). O multitudine de semne de intrebare: in ce masura putem controla ceea ce simtim? putem scoate o iubire din inima asa cum - eventual - o putem sterge din minte? sau ceea ce iubim ne defineste in masura atat de mare incat devine parte din noi insine? Intrebarile sunt mai multe, iar raspunsurile se pot dovedi de-a dreptul dureroase. Desi filmul e trist, chiar tulburator pe alocuri, eu una am ramas cu zambet pe buze. E ceva frumos in toata aceasta dezradacinare. \nCei doi actori principali au jucat foarte bine, Kate e oricum una dintre preferatele mele, iar Jim Carey face un rol foarte bun. 9/10 pentru acest film care este o experienta.\n                                                            '