b"\n                                                            Un film extraordinar de bun, m-a suprins foarte placut. In primul rand am observat modul cum este colorat, niste culori extrem de vii si placute ochiului. Apoi, povestea care a fost de o mare creativitate si care, poate fara sa vrem, ne-a pus pe fiecare dintre noi in locul lui Riley. ''Emotiile'' sunt foarte bine construite, atat la modul estetic, cat si in privinta a ceea ce vor sa demonstreze; ''furia'' este un adevarat deliciu. Trebuie sa recunosc ca in materie de creativitate, aceasta animatie ocupa locul 1 in topul personal; cei de la Pixar s-au autodepasit. Pe langa faptul ca povestea este foarte captivanta, aceasta este intesata cu multe momente de comedie pura (fara ras fortat), iar concomitent si drama atinge cote alarmante. De mentionat sunt si aspectele psihologice sau sociologice pe care le implica acest film, care se dovedeste a avea un substrat mult mai profund decat\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n"