b'\n                                                            Desigur, nimeni nu pretinde ca exact a\xc5\x9fa s-au petrecut lucrurile, chiar daca e inspirat de un caz real. (Probabil nici regizorul, care ne ofera insa o viziune artistica asupra evenimentelor). Fara a fi cel  mai bun film al lui Caranfil, merita vazut pentru atmosfera de epoca (impanata uneori nu foarte reu\xc5\x9fit cu anumite modernisme) \xc5\x9fi pentru amprenta inconfundabila de tragicomedie specifica regizorului roman, pe care o are \xc5\x9fi in alte pelicule. Cred ca ar fi fost mai bine daca s-ar fi pus un accent mai mare pe dramatism \xc5\x9fi s-ar fi eliminat anumite politizari inutile, dar per ansamblu am urmarit filmul cu placere.\n                                                            '