b'\n                                                            Poate ca nu e pe masura notei pe care i-am dat-o insa i-as fi dat si 10 pt Edward Norton, omul asta e de milioane!!! Deci nu se poate juca mai bine de atat, isi bat joc aia de la academie de el (nominalizat doar pt cel mai bun actor intr-un rol\nsecundar, castigator fiind Cuba Gooding Jr. pt rolul din Jerry Maguire, o prestatie foarte buna, insa incomparabila cu cea a lui Norton din acest film). Excelent si Richard Gere, un actor desavarsit doar ca in acest film se vede clar diferenta dintre un actor carismatic si unul cu adevarat talentat, Edward Norton.\n                                                            '