b'\n                                                            Nu ma omor dupa talentul actoricesc al lui Edward Norton, insa pot spune ca sunt doua filme in cariera sa care l-au facut celebru si pentru care merita respect. Unul este Fight Club si celalalt este acest film, in care joaca magistral. Trebuie sa recunosc ca pana astazi habar-n-aveam ca pentru rolul din Primal Fear a obtinut o nominalizare la Oscar si un premiu la Globurile de Aur, cu toate ca stiam ca acesta a fost primul sau film. Ce mai debut! Eu zic ca le-a meritat si cu siguranta si vizionarea filmului a meritat. Chiar daca se putea si mai bine in ceea ce priveste realizarea filmului, nu poate nimeni afirma si cataloga acest film ca neinteresant. Este adevarat ca prestatia lui Norton face tot filmul, insa sunt de parere ca si povestea a fost interesanta si m-a tinut in suspans pana la sfarsit si mi-a pus mintea in miscare creand mai multe teorii pe masura ce filmul inainta, ca la\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'