b'\n                                                            Un film simplu, relaxant, cu un buget de afise pentru un blockbuster. Cand spun relaxant nu ma refer la film ca la unul de divertisment ieftin. Nu! Ci la faptul ca este o productie pe care o privesti cu placere si care te captiveaza. Nu are o nu stiu ce tema care sa te impinga la meditatii ulterioare. Nu e un puzlzle incalcit si cu mai stiu eu ce conotatii morale. E un film simplu cu o actiune foarte trepidanta si foarte bine dozata care te va prinde inca din primele secunde (acele dialoguri geniale de la telefon in calitate de impresar).\nTensiunea pe care o creaza acest tip de desfasurare a actiunii, foarte bine gandita si transmisa publicului de catre regizorul Joel Schumacher, iti asigura o placere de parcurgere cum putine thrillere reusesc. Interpretarea pe care o face Colin Farrell este muuult peste ce ne-a aratat pana la acest film. Si unde mai pui ca tot filmul este numai\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'