b"\n                                                            Bestial filmul !! The Departed si Ocean's Twelve sunt cred, inspirate din acest film.\nEste mult prea tare, actiune, pacaleli, nici nu mai stii cine e de incredere si cine nu.. Muzica e geniala, pelicula e super buna (pentru acel an), actorii sunt carismatici si profesionisti. Scenariul e super!!\nPentru cine nu a vazut filmul, trebuie neaparat sa-l vizioneze !!\nUnul dintre cele mai bune filme cu hoti pe care le-am vazut.\n                                                            "