b'\n                                                            O minunatie de film!\nDe unde sa incep... Scenariul este exceptional,briliant,magnific si multe alte elogi ii pot aduce. Au fost momente in care nu stiam care pe care pacaleste. Iar finalul...genial!\nPe toata durata filmului,actiunea te captiveaza, iar cu cat inainteaza, atractia filmului este din ce in ce mai puternica. \nCoroborat cu prestatiile de exceptie ale lui Roberd Redfor si Paul Newman, care s-au integrat perect in personaj, au facut un film aproape de nota 10!\nNici coloana sonora nu trebuie neglija,deoarece a sporit frumusetea filmului.\nUn alt mare plus al filmului este decorul care te transpune in timpul anului 1936.\nTrebuie sa remarcam ca a castigat pe merit 7 premii oscar si trebuie sa adaug ca: Flme ca acesta nu se mai fac.\nUn film "obligatoriu de vazut"!\n                                                            '