b'\n                                                            Sunt fan Sherlock Holmes, si nu de ieri de azi. Am citit tot ce-am prins cu Sherlock, am consumat cu nesat volumele de Arthur Conan Doyle scoase la editura Adevarul. Logic ar fi fost ca acest serial, care foloseste ca pretext celebrele personaje Sherlock Holmes si dr.Watson, sa nu-mi placa intrucat legatura cu scrierile lui sir Arthur e una foarte subtire. Si totusi... mi-a placut. Mi-a placut pentru ca mi-a oferit ceea ce-mi doream: show de calitate, actiune trepidanta, lipsa timpilor morti. Am vazut cu placere cele 24 de episoade ale primului sezon si am capatat dependenta... Bineinteles ca show-ul n-ar fi fost atat de reusit daca actorii din rolurile principale n-ar fi fost la inaltime. Johnny Lee Miller si Lucy Liu fac insa toti banii, se completeaza ideal unul pe celalalt. Cu o singura conditie: Forget about Holmes!\n                                                            '