b'\n                                                            Numele westernului High Noon vine de la ora la care ajunge cu trenul Frank Miller in oras. Acesta din urma cautand razbunare dupa ce seriful Will Kane l-a trimis la inchisoare in urma cu 5 ani. Actiunea se desfasoara in descurs de o ora si jumatate, timp in care oamenii se pregatesc de sosirea nelegiuitului Miller. Foarte interesant filmul, fapt reprezentat si de locul pe care il ocupa in preferintele fanilor de filme western.NOTA 10+\n                                                            '