b'\n                                                            Mi-a placut foarte foarte mult! Emma Thompson e convingatoare in rolul lui PL Travers, iar Tom Hanks e foarte simpatic ca Walt Disney. Am ramas cu impresia ca il face pe Disney mult mai "placut" decat a fost in realitate. Stiu ca filmul e bazat pe inregistrarile audio facute in timpul convorbirilor dintre echipa Disney si Travers, dar totusi, as fi curioasa sa aflu cat e de "veridic". Oricum, foarte bun filmul!\n                                                            '