b'\n                                                            O animatie care m-a impresionat foarte mult, si cu asta pot spune ca Disney inca face unele dintre cele mai bune desene animate. Povestea este una originala si un pic atipica fata de restul din universul Disney, dar intr-un sens bun. Personajele sunt frumos desenate si aduse la viata, iar secventele de musical sunt chiar reusite. Nu sunt un fan al filmelor musical, dar melodiile din acest film sunt chiar frumoase. Filmului nu am ce sa ii reprosez, este foarte bun, in schimb nu inteleg de ce nu ai macar ca si optiune varianta originala la cinema. Eu vreau sa aud vocea actorului original care a interpretat personajul respectiv, nu varianta romaneasca a acestuia.\n                                                            '