b'\n                                                            Un film cu totul deosebit. Probabil unul din cele mai bune filme ale anului. Acest film te va da peste cap si iti va pacali mintea. La prima vedere pare un film banal, mai ales pana la jumatatea filmului, insa la final iti vei da seama ca de fapt este f bine construit, in cel mai mic detaliu, de catre maestrul Scorsese. Si culmea te va nauci de-abia dupa cateva min de la vizionarea intregului film, atunci cand vei judeca la rece mai multe ipoteze si detalii din film. Acesta trebuie obligatoriu vazut in repetate randuri pt a-l gusta cu adevarat si a-l intelege, si nu neaparat pt ca nu este placut la prima vedere, insa pt ca iti vei dori sa-l revezi pt lamuriri.\n\nNota: Nu e un film pentru toata lumea. Si nu va asteptati la un film horror, este un film de arta cinematografica, regizat de un maestru , cu un joc actoricesc de exceptie oferit de intreaga distributie, in special\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'