b'\n                                                            Un film bine realizat, care mi-a placut dar m-a si dezamagit in acelasi timp. Oare chiar este acesta un exemplu despre cum sa ajungi la succes, un exemplu de urmat? Ce a facut acest fondator ca sa reuseasca? A mintit, a manipulat, a inselat de mai multe ori increderea celor i-au acordat-o, si-a parasit nevasta imediat ce a cunoscut succesul, etc etc. Iar faza de la final, cu acceptarea de catre frati a acelui procent viitor de 1% doar printr-o strangere de mana din partea omului care i-a tras pe sfoara!??? Stiu ca filmul e bazat pe fapte reale, dar sa fim seriosi: nimeni nu poate fi atat de fraier! Un film pe care il recomand indeosebi celor din lumea "business-ului"(aveti multe de invatat), un film care poate fi motivational, te pune pe ganduri, te face sa iti doresti mai mult. Sa nu te multumesti cu putin, sa ceri mai mult de la viata. Si sa fii perseverent!\n                                                            '