b'\n                                                            Fara sa fiu fan de baseball filmul m-a facut sa traiesc cu el sentimentele personajului principal!!! Scenariu minunat! SI Pitt poate ca a jucat un rol care il va aduce la nominarea oscarului cred,caci la niaba chiar a jucat bine! \n\nSe arata ca daca vrei sa ajungi mai departe decit altii cred,trebuie sa schimbi radical totul pentru a gasi o alta cale prin care sa ajungi invincibil!\n                                                            '