b'\n                                                            Boaz Yakin face un film exceptional de bun , o drama despre sport , prietenie , curaj , responsabilitati , dragoste , tarie , educatie si multe altele . Acest regizor nu a facut multe filme dar amintesc aici Safe , Hostel si acest superb film insa cu acesta din urma a rupt gura targului , parerea mea . Am vazut acest film in plina copilarie cand faceam sport si eu si m-a impresionat pana in maduva oaselor , pe langa ca este o poveste reala si cu niste actori de renume , pe langa Denzel ( caci pe el nu mai are rost sa il descriu ca il stie toate lumea ) . Este un MUST SEE zic eu si de 10-20 de ori deoarece merita pe deplin !\n                                                            '