b'\n                                                            Asa cum spunea un comentator anterior, in sfarsit un nou film Space Opera si inca unul memorabil nu de duzina. As indrazni sa-l pun in lista cu mai celebrele Star Wars, John Carter, Starship Troopers sau cu atat de regretatul Firefly cu superba Serenity (egalata doar de Falconul lui Han Solo). Sigur sunt multe alte filme bune Space Opera, dar cred ca Gardienii pot sta in top cinci fara probleme.\n\nInceputul e unul clasic pentru un film de aventuri, diversi indivizi, evident certati cu legea, ajung sa inchege o echipa redutabila sub comanda mai mult sau mai putin evidenta a lui Peter Quill, un om rapit de pe Terra chiar in ziua decesului mamei sale. Momentul nu e lipsit de importanta si trebuie cascate bine urechile. Pe patul de moarte mama ii spune ca tatal lui este un inger alb spre evidenta nemultumire a celor din jur. Filmul nu ne\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'