b"\n                                                            Filmul este exceptional, poate cel mai bun film facut de Marvel pana acum. Tonul filmului este exact cum v-ati astepta dupa trailer, foarte amuzant, cu multa muzica din anii '80 (aleasa foarte inspirat). Pentru mine este incredibil cat de repede reusesc sa creeze lumea asta din viitor (actiunea are loc prin anul 3000), situatia politica, sa introduca toate personajele astea complet necunoscute pana acum. Sper sa fie un exemplu pentru filmul Justice League din 2017.\n\nOricum, pe scurt personajele sunt: Peter Quill, numit Star-Lord (e o poveste in spate) pamantean pe jumatate si rapit in anii '80 de pe Pamant, Gamora, fata adoptiva a lui Thanos (marele rau din universul Marvel, el se afla in spatele a tot), Drax the Destroyer (care cred ca a fost tot om la inceput, dar modificat, care vrea sa razbune moartea familiei), Rocket ratonul si Groot.... copacul? :). Toti sunt niste\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n"