b'\n                                                            Mai sunt cateva luni pana cand filmul se va lansa si la noi si l-am notat in lista filmelor ce nu trebuie ratate. Pe langa regia lui Clint Eastwood (Clint are fler in a-si alege subiectul filmelor si din partea lui ma astept mereu la surprize placute), e interesant de vazut cuplul Morgan Freeman - Matt Damon. Sincer, nu m-as fi putut gandi la o alta persoana sa-l intruchipeze pe Mandela, iar pt. Matt am toata consideratia datorata unui actor care isi alege rolurile pentru a evolua in permanenta si a face fata cu succes asteptarilor. Desi regret ca incet, incet, actorii ce au consacrat anumite genuri sau au sapat in memoria colectiva replici si personaje se duc dintre noi, ma bucura sa vad ca pe urmele lor sunt gata sa paseasca urmatorii candidati la statutul de simbol al talentului si devotamentului pentru cinema.\n                                                            '