b'\n                                                            Nu sunt unul din admiratorii infocati ai scriitoarei Jane Austen desi ii recunosc meritele. Am apreciat totusi acest film relaxant despre cautarea / pastrarea/ regasirea iubirii, despre universalitatea sentimentelor indiferent de epoca, despre frica de a-ti recunoaste sentimentele si de a actiona in consecinta. Un film prea burghez, totusi. Prea multe roluri de femei frumoase si educate sunt prezente in acest film. Pacat ca nu au analizat si viata unor femei sarace, care nu sunt independente material sau realizate profesional. Oare in ce masura viata lor amoroasa si logica dupa care se desfasoara este diferita de cea a doamnelor prezente in film? Cum ar arata un cerc literar alcatuit din muncitoare necalificate? Nu cred ca la fel desi iubirea lor este la fel de reala...\n                                                            '