b'\n                                                            Credeti ca Love Story e un film bun ? Uitati-va la filmul asta, e unul dintre cele mai frumoase filme de dragoste pe care le-am vazut. Un film incantator cu personaje desprinse direct din cartile lui Jane Austen, care era o romantica incurabila. De altfel, cine a citit cartile lui Jane Austen o sa-si dea seama ca personajele din film sunt inspirate dupa personajele din cartile scriitoarei. Nota maxima pentru toata distributia, si o mentiune speciala pentru Hugh Dancy, care confera un farmec aparte filmului.\n                                                            '