b'\n                                                            ... sau cum imensitatea copleseste un suflet sensibil.\nCu aceasta meditatie as deschide orice discutie despre acest film extraordinar. Cred ca de aici incep si conflictele. Un conflict al personajului cu privitorul, un conflict al protagonistului cu cei ce il acompaniaza pe ecran si de ce nu, un conflict al scenariului intr-un mod literar inteles.\nTotul pare o nebunie, o inconstienta, o aroganta pe care noi, spectatorii in genere, nu o putem explica sau nu ii vedem rostul. Cati dintre noii pot marturisi cu mana pe inima ca au trait alaturi de Philippe (Joseph Gordon-Levitt), ardoarea contemplarii albastrului absolut al cerului? Sau obligativitatea acelei reverente in fata propriului public. Sau chiar acea "chemare" a corzii care i-a ghidat destinul eroului? (ref. la episoadele in care Petit se intinde pe sarma sau in care, contrar tuturor normelor celor care fac\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'