b'\n                                                            Il Postino e cel mai simplu film cu putinta. Normalul, umanul si decenta sunt lucrurile care il vor dezarma pe orice privitor ce s-a postat in fotoliul din fata televizorului, in propriul camin si si-a prous a viziona acest film. Rudimentarul si firescul se intampla in fata ochilor lui, cand aceasta vrajita lumina alba ce scanteiaza pe ecran ii vor dezvalui o lume ai caror oameni saraci, aspira la ceea ce pare a le fi lor interzis. Si povestea cu printul si cu "frumoasa adormita" incepe prin clasicul "a fost odata ca niciodata...".\nEl ,Mario, (Massimo Troisi) o vede pe ea, Beatrice, (Maria Grazia Cucinotta) si se indragosteste ca un nebun. E momentul ca poetul, Pablo Neruda, (Philippe Noiret) sa isi exercite magia si sa ii apropie pe cei doi predestinati in ale amorului. De aici filmul capata rima unei poezii. Totul este metaforizat si transfigurat in versuri. Figurile de stil iau\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'