b'\n                                                            Sau mai degraba cum am putea sa raspundem, asemenea lui Descartes, la intrebarea "de unde stiu ca exist" sau "ce ma face o entitate, o personalitate, o persoana"?\nBlade Runner 2049 nu e creat sa arunce gloante in toate directiile, nu este un film care sa-ti indese popcorn-ul pe gat intre doua explozii. Este un film al dilemelor, al intrebarilor, al indoielii, al incertitudinii.\n\nCe imi da dreptul sa afirm despre mine ca exist? Ce caracteristica, ce proprietate sau ce adjectiv, ce linie trebuie trecuta pentru "a fi"? Este iubirea, sau poate constiinta de sine, un atribut exclusiv al oamenilor, ce nu ar putea fi atins, insusit, abordat de niciun software elaborat, de un cod care sa arda orice test Turing? Am nevoie de un corp fizic, de o forma umanoida pentru "a fi", sau de o piele adevarata, reala, sau de un adn evoluat dintr-o primata, pentru a putea sa-mi proclam\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'