b'\n                                                            Un film foarte bun in care este de laudat in primul rand (punctul forte) prestatia marelui actor Denzel Washington care a interpretat magistral rolul capitanului pilot Whip Whitaker.\nAm o presimtire ca daca nu era in cursa pt OSCAR Daniel Day-Lewis cu superbul rol din Lincoln, castigarea OSCAR-ului pt Denzel cu rolul din acest film era doar o formalitate. Este incredibil ce poate face consumul exagerat de alcool si cocaina, nu neaparat din cariera unui om ci in primul rand din viata acestuia.\nImediat dupa finalul filmului, am ramas usor socat, putin pe ganduri, lucru rar intalnit de mine dupa finalul/vizionarea unui film. Pot spune ca un sentiment asemanator dupa vizionare am mai avut doar dupa finalul superbului The Green Mile. Chiar daca filmele nu se aseamana mai deloc intre ele sentimentul a fost cam asemanator. Sunt acele sentimente, puneri pe ganduri si socuri usoare,\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'