b'\n                                                            Filmul l-am vazut deoarece Robert Zemeckis, este unul din regizorii pe care-i admir, asa ca nu puteam rata aceasta ultima isprava. Ce nu m-am asteptat, sa ma impresioneze atat de tare jocul lui Denzel Washington. Practic regizorul i-a dat mana libera! Iar Denzel a dat un recital de virtuozitate, in rolul unui pilot, pasionat de meseria pe care o face, dar care are o mare problema, este alcoolic. Subiectul dependentei a fost tratat in numeroase alte filme, dar tandemul Zemeckis- Washington, dau o nota personala si inedita subiectului.\n                                                            '