b'\n                                                            In regia lui Ben Affleck, cu Ben Affleck in prim-plan, "The Town" se deseneaza alert intr-o poveste captivanta despre viata din Charlestown, despre ramificatiile ei.\nRecunosc, chiar mi-a placut! Nu prea il agream pe Affleck, dar in filmul asta se prezinta in haine de gala. Iar impreuna cu Jeremy Renner dau culoare... Nici nu am realizat cat de repede s-au scurs cele 125 minute!\n                                                            '