b'\n                                                            Maps to the Stars sau Harti catre Stele realizat in anul 2014, este totusi un film foarte bun. L-am si vazut, l-am si descarcat si intentionez sa-l si pastrez. Sunt de acord cu ideea ca unora nu le-a placut, probabil a fost mai greu de inteles. Depinde si de starea sau momentul in care cineva il vizioneaza. Poate spune ceva si faptul ca a fost macar nominalizat la Golden Globe, a mai primit apoi si alte 8 premii si alte 17 nominalizari. Nu spun eu ci toate acestea. In afara de celebra actrita Julianne Moore si la fel de celebrul actor John Cusack, am remarcat si prestatia excelenta a tinerei actrite de origine australiana Mia Wasikowska. Nota 10 fara dubii.\n                                                            '