b'\n                                                            Normal ca nu mai este in actualitate acest gen de serial pentru tineret. Intr-o lume imorala in care tot ce este normal este plictisitor si tot ce este socant incita pe toata lumea. Normal ca serialul acesta este depasit.....cum sa mai faci lucruri care nu sunt iesite din tipar. Inseamna ca esti plictisitor, neinteresant, naspa, comun si nu in ultimul rand banal. Ce tanar doareste sa fie asa. Nici unu pentru ca traim stricat.........:(\n                                                            '