b'\n                                                            In niciun caz nu este un film pentru copii! Scene geniale, soundtrack frumos.. mi-a placut foarte mult viziunea lui Henry Selick a celor doua lumi pararele in care traieste Coraline. .. este bazat pe cartea cu acelasi nume scrisa de Nail Gaiman, prea multe modificari nu i s-au facut, in afara de faptul ca au bagat papusa aceea care arata ca si Coraline si pe Wybie :)\nMi-ar fi placut sa-l vad si  3 D la cinema\n                                                            '