b'\n                                                            Iljimae m-a facut sa il descopar pe Lee Joon Gi si serialele si filmele sale.\nSerialul este o capodopera . Un scenariu bun, un ritm uluitor , coloana sonora perfecta si niste actori excelenti, in frunte cu fascinantul Lee Joon Gi. Un serial pe care il sorbi dintr-o suflare si pe care nu il vei uita curand. Nu te uita ca e facut in 2008 pentru ca e atat de bun incat desfide trecerea timpului si chiar nu realizezi ca e un clasic deja\n                                                            '