b'\n                                                            Cinematografia franceza demonstreaza din nou ca este una matura si rafinata. Il y a longtemps que je t`aime este un film intens, pe care dupa ce il vezi pleci incarcat de o senzatie apasatoare. la iesirea din cinema am avut senzatia ca zomotele din jur sunt prea stridente, culorile prea tari si vorbele celor din jur fara sens. Rolul filmului in general e sa transmita emotie, iar acest film o transmite din plin. Kristin Scott Thomas face un rol extraordinar in acest film si demonstreaza o inteligenta si o simtire cu adevarat autentice. un film ce merita vazut\n                                                            '