b'\n                                                            Personal, nu prea inteleg de ce are nota asta mica atat pe Cinemagia, cat si pe IMDB. Mi-a placut la nebunie filmul. Nu are cum sa nu te duca cu gandul la Hitchcock, dar e realizat in stilul Woody Allen. Poate notele mici sunt rezultatul inceputului mai greoi, care nu anunta ce avea sa urmeze in a doua jumatate a filmului. Eu chiar nu ma asteptam sa evolueze asa. De neratat!\n                                                            '