b'\n                                                            Dupa parerea mea filmul este o capodopera a anului 2008. Actorii fac o interpretare naturala, fiecare este pus acolo unde ii este locul, subiectul si ideea filmului este geniala, trist dar adevarat. Il recomant cu toata caldura. Eu am savurat fiecare scena din el. Nu da-ti importanta comentariilor contra. Vizionati-l si o sa judecati la sfarsit. Felicitari regizorului, Horatiu Malaele.\n                                                            '