b'\n                                                            Nimic mai mult decat NOI!. ASTA SUNTEM! DA.. si ce-i daca ne besim ..? toti fac asta .. numai ca daca nu-i auzim e doar o chestiune de circumstante.. atenuante..! Cu totii injuram, cu totii bem cu totii facem tot ce ni se spune.. dar pe la spate.. facem ce facem si o scoatem la capat sau NU! . FILM GENIAL.. ! DE ce? pentru ca pentru MINE a fost unul. Sa nu uitam deci si individualismul exagerat al celor care tin cu tot dinadinsul sa ne bage pe gat parerea lor.. Eu raman cu ale mele.. pentru ca altceva am in viata daca.. nu pe mine?.. sa va ganditi si voi.. si sa nu faceti rabzoi ...\n                                                            '