b'\n                                                            Un film frumos, cu o distributie remarcabila, cu un ochi atent la detalii, cu simboluri si cu foarte mult umor negru. Imi pare rau ca se fac din nou comparatii cu filmele comerciale americane, la care predomina efectele vizuale. Sa spunem si despre 4,3,2 ca e patetic doar pentru ca reda o alta perioada din istorie. Mie filmul prezent mi-a adus aminte de nunta lui Kusturica din "Pisica alba, pisica neagra", accentuate fiind elementele de umor negru. Pana la urma este intr-adevar o chestie de gusturi, dar eu personal apreciez un actor care are si ani de teatru in spate, decat o frumusica/frumusel care a fost chelner, apoi a facut un curs de actorie si acum face furori in Hollywood, taramul valorilor poleite. Pana la urma e bine ca are toata lumea de unde alege: si film de actiune, si film static.\n                                                            '