b'\n                                                            Trebuia sa ma astept ca va fi bun tinand cont de premiile primite, dar sceptic cum sunt, surpriza a fost si mai placuta.\n\nAsa ca m-am bucurat sincer ca am vazut acest film, in pofida faptului ca este cu adevarat deprimant. Citeam mai devreme un comentariu care incepea promitator - filme de Oscar si filme cu Oscar. Intru totul adevarat, acest este unul CU Oscar si nu oricum, ci pe merit. Un film trist, din categoria celor care poat fi vizionate o singura data. Iti plac pentru ca sunt bune, dar iti lasa un gust amar. Poate din aceasta cauza m-am si oprit la nota 8, "foarte bun", insa nu "obligatoriu de vazut". Ca sa citez insa din film "doar tampitii nu se pot razgandi", asa ca sunt sanse mari sa-i mai cresc punctajul.\n\nDin pacate mi-a mai depasit asteptarile si dezamagirea creata de diverse comentarii, citez: "Filmul curge usor si placut intr-o atmosfera de sueta",\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'