b'\n                                                            Un film de-a dreptul exceptional. Este filmul meu favorit. Pe langa un Kevin Costner de exceptie (inutil sa spun ca este idolul meu), subiectul mi se pare extraordinar, scoate de fapt in evidenta adevarul despre rasa "superioara", omul alb, si despre cum s-a format "marea" natiune americana, prin cotropirea si exterminarea bastinasilor indieni. Asta este America! Chiar ma mir ca nu a fost cenzurat. Bravo Kevin Costner ca ai avut curajul sa prezinti o pagina reala din istoria tarii tale.\n                                                            '