b'\n                                                            Este un film original dar pe care il recomand doar fanilor actorilor din acesta, in special fanilor lui Heath Ledger, pentru care va fi un fel de despartire dulce-amaruie. Mi-a placut sa-l urmaresc pe actor in ultima sa prestatie, desi aparitia sa din film a fost mai putin placuta, chiar un pic greu de suportat(cine a vazut stie la ce ma refer, nu vreau sa spoil). Ultimul sau act a fost ca o revedere a unui prieten drag si in acelasi timp some closure. Mi-as dori tare mult sa castig Dvd-ul cu his last performance, care pentru mine inseamna enorm de mult.\n                                                            '