b'\n                                                            the imaginarium of doctor parnassus este un film tipic gilliam si prin asta nu inteleg ca ar fi prost sau bun. am vazut acest film pentru ca este ultimlu film in care a jucat Ledger si pot spune ca se merita. dintre cei patru actori care-l joaca pe tony nici unul nu iese in evidenta, ei avand in trecut interpretari mult mai bune. ideea filmului este originala si foarte interesanta, dar punerea ei in scena ar fi putut fi mai buna.\n                                                            '