b"\n                                                            Dupa parerea mea, filmul este foarte bun, in special comparandu-l cu ce a mai iesit nou de la inceputul anului si pana in prezent. Povestea, intradevar, nu este noua sau inovatoare, am mai regasit-o si in alte filme, dar este captivanta. Calatoria in timp, pentru ca sa recunoastem despre asta este vorba la urma urmei, ne-a captivat intotdeauna imaginatia si va continua sa faca asta pana cand va deveni...realitate. Actorii principali joaca bine, rolurile nu sunt de asa natura sa permita o interpretare de exceptie ca in alte filme (gen King's speech). Finalul este cam subtire, cred eu, as fi preferat ceva in genul butterfly effect ca tot s-a vorbit pe aici despre asemanarile dintre cele 2 filme. In schimb, unele efecte vizuale lasa f mult de dorit, lucru neasteptat daca te gandesti la ce buget a avut filmul asta.\nUna peste alta, consider ca este unul din (prea) putinele filme aparute\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n"