b"\n                                                            Un film excelent regizat, o drama totala, in vreme de razboi..cu atatea rasturnari de situatie si cu niste povesti de viata imposibile. Cu o dragoste plina de obstacole, dar atat de menita sa existe, date fiind intalnirile si coincidentele ce ii fac sa dea unul de celalalt de fiecare data. Insa, fara sa vad varianta masterpiece din '65, si sa admit ca ar fi mai buni actorii acolo, pot spune asa din oficiu ca a fost o alegere neinspirata a celor doi principali din acest film. Nu stiu de ce..si nu pentru cum au jucat neaparat, dar nu mi-au placut..n-am putut empatiza cu ei, ba chiar mi-au fost antipatici uneori. Poate si pentru ca erau atat de disperati sa si-o puna, in numele iubirii, incat mi s-au parut exagerate scenele de sex cu copilul in camera, candoarea asta extrema, ca poate sa arda totul pe langa noi, important e sa ne f**em, nu conteaza ca n-avem ce manca, sa murim unul in\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n"