b'\n                                                            Lasand de\'o parte criticile favorabile si premiile primite, deci fara nici o influenta din partea lor, este unul dintre filmele mele favorite.\nDur, realistic (poate si pentru aerul de "semi-documentar" cu spunea cineva), bazat pe realitatea cruda a acelor locuri si ani, turnat cu amatori dar fara a avea nici cea mai mica urma de amatorism. Un film de zece pentru mine.\n\n@Matrix Da, oricat de incredibil pare asa arata realitatea, mi-au confirmat-o parteneri care locuiesc in Rio. In plus, inainte de a vedea acest film am urmarit un reportaj despre viata din acest cartier care m-a socat. M-a socat mai ales solutia gasita de comunitate de a pentru a stopa fenomenul - "Brigazile mortii", echipe de actuali sau fosti politisti si militari care executau membrii bandelor la adapostul mastilor si a noptii. Fara judecata, fara martori. Ca nu au reusit se vede si de aici\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'