b'\n                                                            Cat de mult mi-a placut telenovela asta. Are multe de transmis, eu am inteles mesajul. Si oricat de mult am sperat multi la un final fericit pentru Catalina, nu putea termina bine la final. Macar la sfarsit si-a vazut greselile dar era prea tarziu pentru ea. Mare actrita Carmen Villalobos la varsta de 33 de ani. Sper sa mearga pe acest drum mai departe si sa invete pe zi ce trece tot mai mult pentru ca are mult potential.\n                                                            '