b"\n                                                            Este o productie colectiva scrisa de Cristian Mungiu si regizata de acesta impreuna cu Ioana Uricaru, Hanno Hofer, Razvan Marculescu si Constantin Popescu. Aceasta parte ecranizeaza cele mai cunoscute legende urbane din Romania anilor ''80 recuperind umorul care i-a ajutat pe romani sa supravietuiasca acelei perioade. Sunt niste povesti Comice, bizare, surprinzatoare care s-au inspirat din evenimentele adeseori suprarealiste ale vietii de zi cu zi in regimul comunist. Amintiri din Epoca de Aur incearca sa surprinda acea stare, facand portretul supravietuirii unei natiuni care s-a confruntat, zi de zi, cu logica sucita a unei dictaturi. Mi-a placut foarte mult aceasta parte, dar cele mai interesante legende, dupa parerea mea au fost ultimile doua, cea cu ciobanul si cea cu politistul lacom.\nFilmul este pentru orice varsta, orice nivel educational, orice cinefil snob sau om obisnuit\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n"