b'\n                                                            Dupa terminarea filmului am auzit comentarii diferite de genul: "Prea SF pentru mine", "Nota 10+", "Interesant dar nu m-a dat pe spate", etc. Se pare ca la fel ca pe cinemagia sau imdb, filmul Transcendence naste pareri contradictorii. Pe mine m-a captivat de la bun inceput povestea de dragoste a sotilor Caster (Johnny Depp si Rebecca Hall) si dorinta lor de a schimba lumea pentru generatiile viitoare. Pana la urma tehnologia nu ar trebui sa nasca neaparat monstri ci ar trebui sa fie folosita pentru binele umanitatii. (si nu ma refer aici doar la oameni)\n\nMa bucur totodata sa vad ca Johnny Depp a inceput sa accepte si roluri mai serioase dupa toata seria cu Piratii din Caraibe.\n\nPS: Ca sa nu iesiti dezamagiti din sala si ca sa intelegeti mai mult din ce vedeti pe ecran va recomand consumul moderat de floricele si suc :)\n                                                            '