b'\n                                                            L-am vazut la IIFF. A fost si Mungiu, si la sfarsit a tinut o cuvantare, ca e bucuros de reactia celor din sala, pentru ca acest film a fost facut pentru public (parafrazandu-l). Pe timpul filmului s-a ras copios, iar la sfarsit s-a aplaudat indelung. Intr-adevar, dupa 432,un film foarte bun, dar facut special pentru Vest,  a venit si unul pentru publicul roman, un film ce trebuia facut, pentru ca, asa cum bine spunea si CTP, cel mai usor renunti la trecutul tau razand de el. Filmul e foarte bun, cel putin aceasta prima parte pe care am vazut-o, si chiar daca nu sunteti fani ai filmului romanesc, cred ca totusi o sa-l puteti gusta pe acesta, fiind intr-un ton putin diferit de ce s-a facut pana acum... poate totusi a mai fost si "Nunta Muta" al lui Malaiele, care din motive necunoscute nu a fost prea promovat.\n                                                            '