b'\n                                                            Oarecum imi aduce aminte de "Titanic", dar nu se ridica la inaltimea acelui film. Filmul, in sine este unul chiar foarte bun. Probabil cei car vor actiune pe tot parcursul celor cateva ore ale unui film se vor plictisi in primele 30-40 de minute, in care accentul se pune pe poveste si conturarea "personajelor". Dar, dupa prima jumatate de ora, incepe actiunea, care dupa parerea mea face din acest film unul foarte bun, asa cum nu am mai vazut de ceva timp.\n                                                            '