b'\n                                                            Foarte rar am avut ocazia sa vad o comedie la care sa pot rade cu lacrimi. Il Mostro este unul din acele filme. Acesta este unul din filme care imi intareste convingerea ca europenii au comedii mult mai bune decat cele americane. Normal ca si printre cele de peste ocean sunt comedii geniale (nu are rost sa le enumeram) dar nu se compara cu cele italiene, franceze, britanice, daneze si chiar si unele romanesti.\n                                                            '