b"\n                                                            Un film biografic excelent ce prezinta cea mai spectaculoasa revenire din istoria boxului profesionist in poate cea mai grea perioada economica din intreaga istorie a SUA. Perioada marii depresiuni 1929-1935. Cinderella Man, este filmul biografic care prezinta cu exactitate evenimentele petrecute atunci. Si aici ma refer in special la: respectarea datelor din calendar, adversarii lui James Braddok, locatiile desfasurarii acelor partide etc. Practic nu am vazut nimic fictiv in acest film biografic: niciun nume/personaj fictiv, nici o data fictiva, nici o intamplare fictiva.\nFac afirmatiile astea din surse sigure deoarece am verificat pe net si m-am documentat in legatura cu viata/biografia celebrului boxer.\nAlte plusuri ale filmului au fost: scenografia, decorurile etc, in care tot arata aproape ca in anii '30 in SUA. De la masinile de epoca a acelor ani, celebrele docuri,\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n"