b"\n                                                            Poate ca n-a fost cea mai buna interpretare feminina .. adica pentru niste injuraturi si i'm the bitch that found him .. la naiba si eu as putea lua un Glob de Aur (fara sa fiu misogin) dar cred ca tot filmul a fost despre acele ultime 30 de minute ale filmului .. izolare .. bezna si 30 de minute :) am stat cu sufletul la gura .. sa vad deznodamantul .. este impresionant modul de operare al armatei Americane .. te lasa masca ..  in rest ce sa zic .. apreciez regizoarea pentru ca m-a pus in scena .. minute bune m-am simtit acolo .. pe viu (ori o fi fost sistemul 5+1) :)) bun film .. brut si fara coloana sonora ..\n\nNota 8/10\n                                                            "