b'\n                                                            Din start, cand auzi ca Clint Eastwood si John Malcovich joaca impreuna in acelasi film te gandesti ca nu poate iesit ceva nasol. Si ai dreptate - pentru ca "In the Line of Fire" este un film aproape fara de greseala. \n\nNu zic, poate ca ar fi mers o prezenta feminina mai buna decat Rene Russo sau poate ca scenariu putea sa se deosebeasca si mai mult de sablonul obisnuit al unui joc de-a soarecele si pisica. In afara de aceste lucruri insa, avem de-a face cu un thriller care te tine in suspans cum foarte putine filme pot face acest lucru. Replicile sunt destul de bine  alese, iar cateva dintre scenele de actiune sunt de-a dreptul remarcabile.\n\nDin moment ce "In the Line of Fire" a reusit ce si-a propus, respectiv sa te tina cu sufletul la gura pe toata durata lui precum un thriller care se respecta, de la mine primeste un 9.\n                                                            '