b'\n                                                            Mi se pare amuzant si ironic in acelasi timp cum foarte multa lume tipa sus si tare ca este un film propaganda specific americanilor, in timp ce, la polul opus, in SUA sunt multe guri care boicoteaza acest film deoarece insinueaza ca CIA-ul a folosit ca piesa de baza tortura in aceasta lupta impotriva terorismului si ca filmul "ii transforma in eroi pe americanii ce comit crime". In ambele cazuri, prejudecatile si faptul ca nu au inteles ca este "doar un FILM", au umbrit valoarea pe care acesta o are la nivel de realizare si este pacat. La fel ca The Hurt Locker, ZDT ofera realism si multa tensiune, in ciuda ritmului lent care ii va plictisi teribil pe cei dezinteresati de subiect. Regia este excelenta si prin stilul de filmare folosit reuseste in unele momente sa te transpune acolo in mijlocul actiunii, montajul este foarte reusit, actorii se achita cu brio de sarcini, scenariul este\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'