b'\n                                                            A fost un roman exceptional care a trait in vremuri foarte complicate. A fost un militar remarcabil, recunoscut ca atare in tara si peste hotare. A trebuit sa-si asume decizii dureroase cand altii nu stiau unde sa se mai ascunda. N-a fost un politician, si el a recunoscut ca nu este si ca altii ar trebui sa-si asume responsabilitati. A avut calitati nespecifice neamului din care a facut parte si pentru care s-a sacrificat: onoare, disciplina, respect fata de cuvantul dat, coloana vertebrala foarte putin flexibila.A facut si greseli inevitabile intr-o asemenea perioada cumplita a istoriei secolului XX. A fost tradat miseleste, la asta romanul se pricepe atat de bine... Unii au platit deja, altii inca nu dar, daca de judecata umana poti sa scapi cu bani sau prin alte metode, de judecata divina nu te mai salveaza nimeni. Film mare al lui Sergiu Nicolaescu, poate ultimul... Prestatie fara\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'