b'\n                                                            Pe aripile vantului este, fara indoiala, filmul meu preferat. Este o capodopera a cinematografiei, unul dintre cele mai bune filme ale tuturor timpurilor. Scenariul, regia, interpretarile actorilor tind spre perfectiune. Vivien Leigh a fost, este si va ramane mereu adevarata Scarlett O\'Hara. Este perfecta pentru acest rol si nu-mi pot imagina o alta actrita interpretand acest personaj legendar. Clark Gable este, de asemenea, perfect in rolul lui Rhett Butler. \nScarlett O\'Hara reprezinta un model pentru mine, pentru felul cum a gasit mereu putere ca sa mearga mai departe, a reusit sa castige bani atat ca sa se intretina, cat si pentru a-si ajuta intreaga familie. Ultima ei replica "After all tomorrow is another day." a ramas in istoria filmului.\n                                                            '