b'\n                                                            al doilea film Oscarizat al acestui regizor, mi-a placut mai mult. Si actorul Shahab Hosseini a aratat ca a meritat premiile luate. Personal eu nu am inteles atitudinea ei de final.  O femeie traumatizata de un abuz, nu poate avea mila de agresorul, acum victima. Doar daca abuzul a fost doar in intentie si nu s-a consumat. Una peste alta, un film bun, dar nu stiu daca chiar a meritat sa ia Oscar-ul, dar suedezii nu au nimic de oferit Americii, nici nu vor sa emigreze acolo si nici nu sunt vre-o piesa principala pe tabla politicii mondiale, asa ca A Man Called Ove, a cedat in fata filmului iranian.\n                                                            '