b'\n                                                            Am vazut destul de multe Filme si Seriale, si pot spune ca acest Serial este unul dintre cele mai bune, din punct de vedere al scenariului, al actorilor mai putin cunoscuti, etc. Nu va spun mai multe, insa intra in Top 5 seriale vazute de mine pana acum, iar bineinteles, merita o nota mult mai mare decat Nota 8. Evident, nu este perfect, dar este bun, este ceea ce trebuie sa fie, te face sa te gandesti, sa-ti pui Intrebari, am terminat tot Sezonul de vazut intr-o singura zi, si astept cu nerabdare pe al 2-lea daca va mai exista. Mi-a parut rau felul cum sa terminat, dar era evident, finalul, oarecum, inevitabil. Obsesia ca sentimentul sa fie reciproc duce la nebunie, oamenii au nevoie de libertate. Nu poti sa ai o parere despre personajul principal, daca totul a fost planificat, sau pur si simplu, a fost doar obsesia. In final, se poate vedea\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'