b'\n                                                            Tocmai am vazut The Karate Kid .. un film cum de mult nu mai vazusem .. O capodopera in cel mai pur stil Hoollywoodian .. un film nemaipomenit care m-a marcat poate si pentru ca si eu la randul meu sunt un Shao Karatist :)) insa melodiile excelente cu prestatia actoriceasca a micului mare actor Jaden Smith si cu un Jackie Chan cu o atitudine total diferita de cea din jalnicul The Spy Next Door .. filmul este meserie curata pentru copii .. Ce sa zic un remake care face cinste originalului si pe care imi pare rau ca Pat Morita nu a apucat sa il vada :( RECOMAND ...\n\nP.S: Am plans :)))\n                                                            '