b'\n                                                            Am citit comentariile si am observat ca aici sunt 2 categorii de oameni: cei care urasc filmul si cei care il iubesc, pentru simbolistica sa. Am sa va spun ca eu nu ma incadrez in niciuna dintre ele. Holy Motors este un film suprarealist, deci irational. Cei care ii apreciaza simbolistica ar trebui sa stie ca de fapt apreciaza ceva inexistent. Holy Motors nu este despre simbolostica, filizofie, sau despre alte teorii. Nu. Holy Motors este arta. Este pur si simplu un film care comprima toate genurile cinematografice in 2 ore. Nu stiu daca ati fost foarte atenti la asta, dar actorul din acest film joaca roluri de muzical, horror, sci-fi, drama, etc. Holy Motors se adapteaza foarte bine la fiecare dintre aceste categorii si este o capodopera.\nP.S.: Filmele suprarealiste sunt irationale si practic nu inseamna nimic. NU mai incercati sa le gasiti\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'