b'\n                                                            Foarte bun !\nCu nuvela scrisa de regizor ,si cecranizarea ei in acest film ,Elia Kazan ,a dorit sa isi justifice atitudinea de ,,turnator",al colegilor lui in perioada mccarthismului  hollywoodian,din anii \'50. Nu a fost ierat niciodata de unii dintre artisti pentru ceea ce a facut atunci.Omul prin natura lui,si in momente dificile- foame,frica,dominat de ambitie- face orice compromis pentru a-i fi bine. Durii,raii,cinicii,\xc2\xb4sunt cei care domina lumea...care au succes.Aceste aspecte vrea sa le evidentieze regizorul. Dincolo de acest aspect filmul este foarte bin regizat.Filmarile s-au facut in Turcia si Grecia,intr-un decor si costume specifice Anatoliei sfarsitului de sec.XIX si inceputul sec.XX.  Foarte buna interpretarea tanarului actor Stahis Giallelis,in rolul lui Stavros Topouzouglou!\n                                                            '