b'\n                                                            Filmul a fost superb, a fost exact ceea ce ma asteptam sa fie, desi nu neg ca ar fi putut fi putin mai lung si poate si un pic mai bun, dar nu am ce sa-i reprosez. Nu vad de ce unii critica atat de mult acest film, pt ca nu le place genul sau ceva. Atunci nu va uitati la el! Oricum nu este pt niste adulti stresati de viata care nu stiu sa se distreze sau n-ar vrea. Fiti fratilor mai deschisi la minte! Mie sincer mi-a schimbat putin felul in care privesc lucrurile si asta este unul din cele mai rare aspecte la un film: sa lase o amprenta asupra ta! "Till the break of dawn yo" si nu-mi pasa ce cred altii despre acest film, traim o viata si aia scurta: eu astept cu nerabdare o continuare.\n                                                            '