b'\n                                                            Holy Motors - un film despre care la prima vedere nu pot spune mare lucru. Si asta nu pentru ca ar fi un mare fis, ci, au contraire, pentru ca pur si simplu n-am cuvinte sa descriu starea pe care ti-o induce aproape la fiecare secventa aceasta pelicula. Un singur lucru poate fi spus fara tagada - nu am mai vazut ceva asemanator. Oda suprarealista a lui Carax este o incursiune in lumea divertismentului, a rolurilor pe care le jucam. Sunt destule nuante filosofice si aluzii la superficialitatea trendurilor actuale cat pentru zece filme.\n                                                            '