b'\n                                                            Acest fermecator si vesnic tanar regizor ne surprinde mereu, se redescopera pe sine si ne aduce in fata ecranului cu speranta ca WOODY ALLEN ne mai ofera un cadou pentru sufletul nostru. Foarte prolific, produce un film in fiecare an, este un exemplu de modestie in lumea cinematografului, desi este un adevarat star consacrat si ceea ce il caracterizeaza, iubeste ceea ce face, ii iubeste si ii respecta pe actori, le face orice capriciu, pentru ca ei la randul lor sa se simta bine la filmari si sa joace cu placere. Ca spectatori, suntem uimiti de cata pasiune transmite in tot ce face, ne simtim vrajiti si traim fiecare minut, fiecare secunda din actiunea filmului, participam alaturi de personaje si facem si noi parte din subiectul filmului. Radem, ne bucuram, ne intristam si plangem, filmul este viata noastra, ne regasim in cuvintele\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'