b'\n                                                            Ne uitam la societatea nordica precum la cea mai "perfecta" societate a momentului pe plan european si nu numai. Ca nu-i tocmai asa s-a vazut nu mai departe de anul trecut cand dezaxatul al carui nume nu merita transcris pentru a nu i se face reclama a curatat cu sange rece vreo 70 de oameni si nici pana in ziua de azi n-a platit pentru fapta lui. Zice-se ca risca maximum 21 de ani de inchisoare conform legii respectivei tari. Si atunci cum sa nu gandesti ca-i ceva putred in Danemarca si nu numai? E putred si la Oslo, in spatele pojghitei de civilizatie raul isi arata had colti...\n                                                            '