b'\n                                                            Am fost in seara asta, alaturi de sotie si un prieten si toti trei am iesit extrem de incantati de film. Ce mi-0a placut? Clar, faptul ca este imprevizibil, cat mai putine clisee. Un alt plus a fost actiunea. Jocul actorilor, viteza cu care actiunea se petrece nu iti lasa timp de nimic, eu cel putin am fost foarte prins in actiune. Cu mici intamplari comice si glume presarate in replici, cu siguranta vei auzi hohote scurte sau mici susoteli de la colegii de sala. Nu mi s-a parut cu nimic mai prejos de prima parte, iar dupa ultima replica a filmului, s-ar putea sa vedem si o a treia parte, chiar daca del Toro a spus ca acesta va fi ultimul sau film cu roboti. Eu sper sa sa razgandeasca pentru ca acest film a fost unul din filmele alea bune care merita continuare. Are poveste, are scenariu, actori buni, are efecte bine echilibrate si nu chiar desene animate.\n                                                            '