b'\n                                                            Mi-a placut atat filmul, cat si jocul actorilor. Pe langa actiunea palpitanta, mi s-a parut interesanta ideea referitoare la alimentatia pe glob si biotehnologie (resursele alimentare, in special cele naturale, devin tot mai precare), dar si turnura imprevizibila pe care o ia filmul spre sfarsit. Un film ok in care apare Liam Neeson, un actor talentat, pe care sper sa-l vad curand si in alte filme. Prezentele feminine din film (Diane Kruger si January Jones) sunt foarte placute, la randul lor.\n                                                            '