b'\n                                                            Asa cum s-a mai zis, filmul ne prezinta o versiune zguduitor de realista a viitorului postapocaliptic. Lupta continua pentru supravietuire, pentru gasirea hranei. Tatal care isi apara copilul cu orice pret si care pus in situatii limita nu alege intotdeauna calea morala, chiar daca in fata fiului militeaza in favoarea acesteia.\n\nE genul de film pe care eu unul nu il vad de 2 ori. Mesajul este intr-adevar unul puternic (desi, cum zicea cineva, personajele nu sunt suficient de bine construite pentru a transmite tot ceea ce simt, ci trebuie tu sa intri in pielea lor si sa iti imaginezi scenarii), insa actiunea este extrem de anosta. Suspansul lipseste cu desavarsire, chiar si in momentul in care tatal sta cu pistolul indreptat spre fruntea fiului - e evident ca se va intampla ceva si ca vor fugi de acolo (ramane de descoperit ce anume), filmul neputand ramane inca de la\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'