b'\n                                                            ... dar nu o "capodopera". Este foarte misto regizat si jucat dar povestea in sine e cam alambicata si lasa in urma prea multe dubii spectatorilor: ce a fost real, ce s-a intamplat de fapt, cum s-a terminat, cine exista in realitate? Practic, sunt 2 ore in care te intrebi in continuu ce este real si ce nu e. Iar scena cu cele doua fete in dormitor iar cea cu Portman masturbandu-se mi s-au parut cam pentru "shock value".\n\nDar punctul culminant si finalul sunt foarte puternice si compenseaza pentru orice neajunsuri pe care restul filmului le-ar fi putut avea. Ultima replica nu reuseste si nici nu incearca sa-ti raspunda la intrebarile pe care ti le-ai pus pana atunci; dar te face sa intelegi ca "nici nu conteaza ce anume s-a intamplat de fapt". Experienta a fost "rewarding" pentru acea secunda de perfectiune din final. Si reuseste cumva, in ultimul minut, sa te multumeasca si\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'