b'\n                                                            Intradevar filmul este foarte bun, dar ceea ce il face de fapt foarte bun este prestatia pe care a avuto Natalie Portman in rolul balerinei. Exceptionala prestatie, felul cum a reusit sa contureze la inceput un personaj nesigur si foarte introvertit iar pe parcurs, cum sufera toate acele transformari ca intr-un final sa devina un personaj puternic si foarte sigur pe sine insusi. Cum se spune.. "Cu totii avem demonii nostrii"\n                                                            '