b'\n                                                            Ideea principala care mi-a izbucnit in minte, dupa urmarirea acestui film, e Metamorfoza artistului in personajul interpretat, proces fara de care nu se poate identifica, nu se poate defini. Cand publicul vede "aripile", metamorfoza si identificarea sunt complete. Scopul e atins. Iluzia e maxima. Esti ceea ce interpretezi. Pasiunea e dusa la rang suprem, perfectiunea inseamna de fapt o imbinare de control si de pierdere a controlului, de trairi intense, pozitive si negative. Dupa acest film, ii respect si mai mult pe artistii dramatici, fie ei actori, balerini, dansatori etc. ..... Vrei sa fi perfect? Atunci pregateste-te pentru sacrificiu, suferinta si accepta imperfectiunea ca un atu. Perfectiunea nu se poate fara imperfectiune. Pasiunea nu se poate fara suferinta. Dragostea nu se poate fara ura. Toate sentimentele trebuie sa intre in scena, pentru a atinge paroxismul creatiei. ....\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'