b"\n                                                            N'a fost cel mai bun film al anului 2010, dar calitatea sa nu poate fi discutata. Vedem ce consecinte poate avea obsesia pentru perfectiune, mai ales daca e vorba de o obsesie educata. Ce mi'a placut a fost ca s'a intrat in intimitatea acestei forme de arte care este baletul, frumos! Insa si mai frumoasa a fost Natalie, cred ca a reusit sa contureze excelent transformarea pe care a suferit'o personajul ei, a luat oscarul pe merit.\n                                                            "