b'\n                                                            Mi-a placut foarte, foarte, foarte mult. Kate Winslet este perfecta in rolul lui Mildred, Guy Pearce de asemenea, iar Evan Rachel Wood chiar m-a impresionat.Ceea ce mi-a ramas si probabil o sa imi ramana in memorie este ultima parte (partea a cincea); momentul in care Mildred o gaseste pe Veda in patul cu Monty.Atunci Veda se ridica, se aseaza in fata oglinzii,goala, si incepe sa isi pieptane parul, privindu-se pe sine si pe mama sa in oglinda, sfidatoare, vicioasa, rece. Atunci Mildred incearca sa o sufoce pe Veda, iar Veda, reusind sa scape din stransoarea mamei sale, alearga pe scari, tusind si impiedicandu-se. Ajunge la pian, vomita si incepe sa loveasca unele dintre clapele pianului, intr-o incercare nereusita de a canta.Suna ca un animal ranit..Aceste scene mi-au ramas intiparite in minte; convingatoare, foarte bine jucate si dramatice.\n                                                            '