b'\n                                                            Am scris deja destul despre aceasta remarcabila miniserie pe forum. Acestea sut,pracic,concluziile finale la capatul celor patru saptamani de vizionare. Cum era de asteptat HBO a dat din nou lovitura. Fara discutie marele atu al filmului este prezenta pe generic a lui Kate Winslet,cea premiata cu Emmy pentru rolul complex de care se achita admirabil. Kate nu inceteaza sa unimeasca,e la apogeul carierei,a se vedea inclusiv prestatia uluitoare din "The reader". Mai putin convingator mi s-a parut Guy Pearce care incearca sa aduca pe ici,pe colo,cu Clark Gable dar ceva parca nu se leaga... Regia lui Todd Haynes e placuta si discreta. Urmeaza "Camelot"!\n                                                            '