b'\n                                                            The Host e unul din cele mai bune filme ale genului si nu numai. E o combinatie foarte reusita de comedie, drama, actiune, aventura, thriller, horror, SF si transcende cu mult genul de filme cu monstri, gen Godzilla. E foarte bine regizat, jucat si are un scenariu subtil pe alocuri.\n\nSa nu mai spun ca evita cliseele americane in general, incepand cu cel mai mare dintre toate poate, tipul ala de e si destept si fortos si tot ce mai vrei tu nu exista in filmul asta, in schimb e o familie de 4 membri, toti cu nu prea multa minte si nici cine stie ce aptitudini fizice. Personajele sunt departe de a fi cool, ba chiar comice in prostia lor, dar cu toate astea personajul principal, prost cum e, devine extrem de motivat ca orice om in situatia aia, de unde si faza cu anestezia la care am ras bine.\n\nS-ar putea spune ca inceputul filmului e un cliseu, cel cu deversarea\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'