b'\n                                                            Cum cele mai multe dintre serialele/filmele care se vor de succes, din ultimii ani, trateaza mai mult sau mai putin profund problemele referitoare la homosexualitate si ... cum traim intr-o era in care diversitatea e un must ... asadar, intr-un astfel de context, vine sense8 (sensate) sa intregeasca aceasta abordare. Si cum o face.... oauu... atata erotism, diversitate, sange, actiune, violenta si din nou erotism amplificat la maxim n-am mai vazut. Un serial care merita vazut. Nu e de 10, nici de 9, dar e cu totul si cu totul altceva si merita vazut si numai pentru faptul ca intriga.\n                                                            '