b"\n                                                            Clive i-a facut pe toti in filmu' asta. De la gestica pana la joc actoricesc si mstocareala eleganta, Clive Owen este un specialist. si este mult deasupra celorlati. Plus, e ajutat si de scenariul. Ba chiar il face chiar si pe Washington.\nFilmul este despre jaful perfect, adica suspectii nu sunt prinsi. Chiar am avut impresia c-o sa fie prinsi, dar slava cerului, n-au fost. (adica, pentru binele filmului )\nRepet, Clive Owen e genial,  demonstreaza ca-i unul dintre cei mai buni actori ai Hollywoodului.\n                                                            "