b'\n                                                            Afland titlul \xe2\x80\x9dInside Man\xe2\x80\x9d, fiecare cinefil care nu a vizionat filmul va incerca sa-si imagineze la ce s-ar putea referi el, dar sunt in stare sa pun pariu ca aproape nimeni nu va reusi sa-i intuiasca adevaratul sens. Pentru ca totul e atat de simplu incat nimeni nu s-ar gandi la asa ceva. In principal este vorba de un jaf bancar, desfasurat in plina zi si cu luare de ostatici, dar modul straniu in care se desfasoara si inchiderea rapida a cazului de catre autoritati lasa impresia ca jaful a fost doar fata vizibila a operatiunii. Nu este prezentata explicit motivatia spargatorilor, dar nu este greu de aflat daca punem cap la cap toate piesele puzzle-lui.\n\nCineastul Spike Lee concepe filmul intr-un mod inteligent, amestecand secventele propriu-zise ale jafului cu declaratiile ulterioare ale martorilor incat spectatorii\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'