b'\n                                                            Faza stranie cu Jerry Maguire este ca ti se pare mai bun cu fiecare vizionare. Prima oara cand l-am vazut, acum vreo 8-9 ani, mi-a placut moderat. Mi s-a parut un film OK, dar nu unul care sa merite peste nota 7. Astazi, vazandu-l de peste sase ori, mi-am mai schimbat parerea. Acum cred ca Jerry Maguire este un film destul de subapreciat.\n\nEste remarcabil cat de bine se comporta pelicula lui Cameron Crowe la vizionari repetate. Jerry Maguire este unul din putinele filme care inca mai au farmec, desi le-ai vazut deja de nspe ori. Desi stii fiecare scena sau replica ce urmeaza, cumva ramai conectat la film. Te incearca aceleasi senzatii ca cele pe care le-ai avut cand l-ai vazut pentru prima oara.\n\nPe langa rolurile exceptionale ale lui Cuba Gooding Jr si Tom Cruise, pe langa acele schimburi de replici deosebite, faptul\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'