b"\n                                                            Este unul dintre serialele mele favorite, poate chiar preferatul meu. Serialul ne prezinta viata din anii '40 , ceea ce ii da un farmec aparte. Actiunea serialului este demna de orice film cu spioni, iar umorul nu lipseste nici el. Cu toate acestea, cea mai buna parte este eroina serialului , Peggy Carter . Ea este o femeie exceptionala , puternica, inteligenta , insa datorita vremurilor , extrem de subestimata. Acest lucru ii ofera insa un avantaj , deoarece poate trece neobservata in misiunea ei secreta. Ea este ajutata de Mr.Jarvis , un personaj pe care nu ai cum sa nu il indragesti. Si restul personajelor secundare sunt foarte interesante, si foarte usor de placut. Mesajul serialului este unul puternic , iar in greutatile prin care trece Agent Carter femeile de toate varstele se pot regasi chiar si in ziua de astazi. Este un serial despre o eroina fara puteri supraomenesti , ci doar\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n"