b'\n                                                            Nu am fost deloc dezamagit de continuarea seriei "Rocky" filmul care ruleaza acum in cinema " CREED II " . Filmul este bun pentru toata lumea , nu trebuie sa fi fan sport sau box. Filmul are mai mult legatura cu superbul Rocky IV cel din 1985 , rusnacul Ivan Drago se reintalneste cu Rocky pentru a-i da o lectie sa-si razbune trecutul , de data aceasta confruntarea va fi intre ei ca antrenori. In acest film se revad actori din vechiul film din 1985 , precum Ivan Drago (Dolph Lundgren) si sotia lui Drago (Brigitte Nielsen care a fost si una din nevestele lui Sylvester Stallone din \'85 dupa filmarile la Rocky IV pana in \'87 ). Dupa cum se vede pe poster-ul filmului , nu e greseala , apare si numele Florian Munteanu - DA in acest film joaca IN ROL PRINCIPAL ca fiul lui Ivan Drago si romanasul nostru ! Filmul este de colectie, peste altele de acest gen (cu mult peste Southpaw de exemplu),\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'