b'\n                                                            Intr-o Barcelona ce nu are nimic in comun cu cea din pliantele turistice, se petrece drama unui barbat.Barcelona in care se petrece filmul , este acea a strazilor marginase, a periferiei, a mizeriei dusa de imigranti dar si de localnici, a prostitutiei si a mortii care pluteste in aer, aducand intrucatva cu Anonimul venetian, doar ca aici neorealismul are acea "cruzime" intalnita la Bunuel. Viziunea este insa una tipic mexicana, conform careia " viata este un vis, iar moartea apare atunci cand ne trezim, este renasterea. Filmul, se cere cu siguranta revazut. Sper ca atunci sa am parte de o calitate mai buna a sonorului si a peliculei\n                                                            '