b'\n                                                            Tocmai  ce l-am vizionat si am ramas cu un gust placut. Filmul contine cate putin din toate: actiune, umor, efecte samd. Sincer am fost sa vad filmul mai mult pentru Joker, insa din punctul asta de vedere sunt putin dezamagit, nu din cauza jocului actoricesc (carre oricum nu se compara cu cel faceut de Ledger, insa este unul bun)  ci  din cauza faptului ca scenele in care apare joker sunt destul de puine si scurte, dat fiind faptul ca nu el este antagonistul asupra caruia se focuseaza actiunea. IN rest, filmul este ok, aduce buna dispozitie si te incarca cu doza de actiune de care ai nevoie.\n\nP.s : Jocul actoricesc al lui Margot Robbie este foarte foarte ok(ea si cu Will Smith aduc culoare filmului)\n                                                            '