b'\n                                                            Nu conteaza ca ar fi un remake sau altceva si trebuie luat ca atare fara sa ne uitam in urma. In al doilea rand trebuie vazuta partea ascunsa a cazului in care pe de-o parte se vrea prinderea asasinului dar pe de alta nu poate fi acuzat de nimic din alte motive care tin de decizia superiorilor. Recunosc ca nu e un film deosebit de spectaculos dar finalul face toti banii, care este o rasturnare de situatie pe care nu ar fi gandit-o absolut nimeni si trebuie luata ca atare. Sa nu uitam contributia actorilor de inalta clasa. Merita vazut, nu o sa va para rau...\n                                                            '