b'\n                                                            A trecut ceva timp decand nu am mai vazut o animatie atat de buna. Cea mai buna animatie care am vazuto este Ratatouille, de atunci nu am mai fost impresionat de niciuna pana la Zootopia. Animatia are si niste replici motivationale, din punctul meu de vedere acestea o fac sa fie cea mai buna animatie de anul acesta. Sa nu mai vorbesc de glume, sala de la cinema a fost plina, iar la unele glume chiar nu puteai sa te abtii sa nu razi in hohote, foarte bune. Lumea in care ne aflam este o luma a animalelor, fie ele pradatoare sau domestice, ele convietuiesc impreuna in liniste si pace, in centrul atentiei avem un iepuras pe nume Hopps care isi doreste sa devina politist, fiind primul iepure politist. Nu vreau sa intru in detalii, filmul merita vazut, il recomand pentru publicul larg, nu conteaza varsta. Vizionare placuta !\n                                                            '