b'\n                                                            O animatie foarte buna, care merita vazuta, pot spune ca pentru copii mici, este un pic cam greu filmul, dar in rest, merita vazut, as putea spune ca pentru adulti ar fi chiar obligatoriu, datorita temelor pe care le abordeaza. Un film despre increderea in fortele propii, speranta, perseverenta, curaj, prietenie, frica, etc. Desi am crescut cu filme gen "Lion King" sau "Mulan", si am crezut ca nu vor mai fi filme care sa se apropie din punct de vedere al calitatii de acestea, ma bucur ca mi s-a dovedit contrariul. Poate ca este un film de nota 9, dar am oferit un punct in plus, fiindca intr-adevar este un film extraordinar.\n                                                            '