b'\n                                                            Zootopia este un spectacol vizual si nu numai. Personajele sunt extrem de simpatice. \nMi s-au parut foarte interesante si asocierile si redenumirile marilor brand-uri, cum ar fi simbolul morcovului muscat de pe spatele telefonului lui Judy, dar si titlurile filmelor din scena cu dvd-urile, ca: Ex Yakina, Giraffic World, Fifty Shades of Prey si altele. Sunt convinsa c-am ratat multe din aceste detalii. \nDesi poate unele teme sunt cliseice, filmul e grozav!  \nSper ca in viitor sa se exploreze si mai mult acest univers, avand in vedere succesul pe care il are.\n                                                            '