b'\n                                                            L-am asteptat si nu. Adica, sunt mare amatoare de dinozauri, si primul film e printre preferatele mele pe vecie, dar in acelasi timp mi-a fost teama ca va fi o porcarie de proportii. Adevarul cred ca e pe undeva pe la mijloc\xe2\x80\xa6\n\nPer total, nu pot sa zic ca mi-a displacut. Copii sunt simpatici, Chris Pratt e simpatic, dinozaurii bine realizati, si sa fiu eu daca nu mi-as dori ca parcul sa existe in realitate. As pune bani de o parte toata viata numai sa ma pot duce. Dar\xe2\x80\xa6\n\nPovestea e subtire. E subtire din doua motive majore (in ceea ce ma priveste): pe de-o parte e exact aceeasi cu cea a primului film, dar cu mai multe efecte speciale (doi copii in pericol, cineva cu o agenda alternativa, cercetatori care au dat-o in bara cu dinozaurul mare, tensiune intre doua personaje principale, copii "evacuati" ca sa nu asiste la scandalul parintilor), pe de alta parte\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'