b'\n                                                            Am avut mari astepari de la acest film, foarte mari chiar . Spre surprinderea mea, mi-a depasit pana si asteptarile, mi-a placut chiar mai mult decat ma asteptam.\nIn primul rand mi-a placut faptul ca a pastrat acea senzatie de Star Wars autentic. A fost filmat intocmai pentru a face legatura cu seria originala. Unele scene si personaje au contribuit din plin la treaba asta. Lightsaber-ele au fost facute superb, in sfarsit Star Wars a putut "profita" din plin de tehnologie. Robotelul BB-8 este foarte amuzant, mi-a placut mult de tot cum a fost plasat in poveste, cumva o oglinda a lui R2-D2. Harrison Ford este la inaltime, ca de obicei. Daisy (Rey) si John(Finn) au fost magnifici, in sfarsit , dupa partile 1-3, au gasit 2 actori perfecti pentru rolurile principale. Adam Driver mi s-a parut o alegere buna pentru rolul de antagonist, a jucat foarte bine rolul lui Kylo Ren. Un personaj\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'