b'\n                                                            Pentru un sf e bun.\nPentru un fan inrait Star Wars nu e de ajuns\nS.W. s-a oprit strict la partile 4-5-6.\nMi-au placut si partile 1-2-3 dar nu cred ca exista fani pt.ele. Fanii s-au oprit la cele vechi.\nCu tot respectul pentru generatia noua, sau pentru cei care au descoperit Star Wars mai de curand dar niciodata n-o sa inteleaga ce insemna star wars sa-l vezi intr-un cinema in anii 80. Sa stai 2-3 ore la coada la bilete, sa-l vezi pe scarile cinematografului ca pe scaune nu mai gaseai locuri ,sa-l traiesti cu respiratia la gura, sa t-i se zburleasca parul pe tine la coloana sonora sau la auzul respiratiei lui Vader, sa mergi acasa si sa nu mai dormi cateva zile marcat de ce-ai vazut in cele 2 ore binecuvantate. Nimic nu se compara cu STAR WARS.Si atunci de ce vrei sa-l continui ? Am inteles motivatia partilor 1-2-3 ca sa-l *lege* cu originalul (desi nici aceste\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'