b'\n                                                            De remarcat este faptul ca rolul lui Hopkins este al unui om foarte bogat si inteligent, iar minutiozitatea cu care planuieste totul denota o inteligenta rara (folosita in filme pentru a impresiona). Imperfectiunea lui e ca planul sau de a scapa cu basma curata avea un cusur, iar imperfectiunea lui Gosling era ca se autoconsidera un invingator, nestiind sa accepte ca mai poate sa si piarda.\nDaca vreti sa-l vedeti pe Anthony Hopkins in rolul unui geniu maniac si pe Ryan Gosling, un avocat care indrazneste sa ii faca fata, va garantez ca nu o sa ramaneti dezamagiti. Nu exista o crima perfecta, la fel cum nu exista niciun om perfect. Fracture e o lectie de viata, un film moralizator care are curajul sa afirme ca nimeni nu e perfect.\n                                                            '