b'\n                                                            Cand am vazut inceputul filmului deja am si prevazut actiunea si deznodamantul lui. M-am inselat si asta m-a bucurat. Nu cred ca exista crima perfecta dar cea din film s-a apropiat destul de mult. Ne lipsesc in tara procurori ca cel din film: NECORUPTI. Ca o partida de sah, cand este aproape regele tau de abdicare atunci prin gresala/prostia adversarului coraborata cu siretenia ta intorci situatia.\n                                                            '