b'\n                                                            M-am uitat la el cand eram mica, si acum am facut rost de toata seria pe DVD. Am ajuns deja la mijlocul sezonului 6, si trebuie sa spun ca imi place si acum la nebunie. De obicei filmele copilariei, cand sunt revazute, nu mai au farmec, dar serialul asta a ramas asa cum il stiam: simpatic, usor de vizionat, distractiv, dar totusi de calitate. \n\nImi pare rau ca Hollywood-ul e de parere ca trebuie refacut. Nu ar trebui sa se atinga de el, e perfect asa cum e.\n\nMa amuza, asta ca o nota interesanta asupra felului in care se schimba televiziunea, ca pe atunci serialele aveau in jur de 22-24 de episoade pe sezon, nu 13 sau 20, si tineau 47 de minute, nu 41.\n                                                            '