b'\n                                                            se pare ca publicul prefera cuplurile,  hai sa le zicem interasiale.Asa ca ele fac tot "spilul" filmului. In primul era negrul care-l dirija, sau ma rog comunica prin radio. In partea a 3a (care mie mi-a placut, mai mult decat a doua) se potriveste vorba cu facerea de bine. Negrul vrea sa-l scape pe fostul politist de baietii rai, de aceeasi culoare cu el, si intra intr-o aventura in care nu ar fi intrat altfel nici picat cu ceara. Caci ce placere este sa alergi contracronometru sa cauti bombe?. Producatorii cred ca s-au inspirat din succesul altui cuplu celebru, cel cu Arma mortala\n                                                            '