b'\n                                                            Un tur de forta al lui Gary Oldman. El este singurul motiv care ridica acest film la rang de capodopera. De mult nu am mai stat in cinema sau acasa vazand un film in care un om sa acapareze ecranul si sa ma hipnotizeze cum a facut-o Gary Oldman care joaca un caractater mai mare ca viata Winston Churchill. Nu este 100% precis din punct de vedere istoric dar nu acesta a fost scopul filmului. Nu este un documentar este o poveste care ne arata suferintele, luptele si victoriile omului care a salvat Marea Britanie si Europa de tirania fascista care cuprinsese lumea la sfarsitul primei parti a secolului trecut. Il aduce pe Churchill pe marile ecrane in epoca moderna si il introduce in vietile multor tineri care probabil nu il cunosteau, prin aceasta interpretare impecabila. Pot spune ca Gary Oldman este chiar mai bun decat Daniel Day-Lewis ca Lincoln in filmul cu acelasi nume dar asta este\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'