b'\n                                                            Mac, un cantaret de muzica country, de mare succes, este in acelasi timp un betivan si asta duce la divort. Mama ia toate drepturile asupra fetei, si astfel Mac nu o poate vedea pe Sue Anne mai multi ani la rand. Fiind majora, ea alege sa il vada pe tatal ei, dar el nu mai este nimic din ce a fost, acum are alta viata. Filmul se concetreaza mai mult pe viata lui Mac, decat pe reintalnirea cu fiica lui.\nPersonal imi place mult muzica din film si in general il admir pe Robert Duvall ca actor, asa ca recomand acest film.\n                                                            '