b'\n                                                            Doamne cat mi-a placut filmul asta!....ma uitam aproape zilnic la el cand eram mica..:))...cel mai mult mi-a placut cum cantau siamezele..."We are siamese if you please...we are siamese if you don\'t please"....:))=))=)):)) sunt mortalee...mai ales cum danseazaaaa...:>:X...\nPot spune ca este o capodopera in adevaratul sens al cuvantului. Nu cred ca exista ceva in film care sa nu fie la locul lui. Nu cred ca exista vreo persoana care ar schimba ceva la acest desen. Numai cuvinte de lauda! Este un desen animat pentru toate varstele, nu doar pentru copii!\n                                                            '