b"\n                                                            Muzica semnata de maestrul Ennio Morricone, este de mare clasa, ca de altfel si regia semnata de Giuseppe Tornatore. Filmul incepe usor static, plictisitor in aparenta, insa are caracter, personalitate, intriga si cucereste prin calitatea imaginilor, a dialogului si scenariului. Cel mai mult imi place, cum batranul (Oldman), isi priveste colectia de portrete feminine, incercand parca sa descopere eternul mister al sufletului femeii. Doi oameni ,,stricati'' sufleteste, reusesc sa se repare unul pe celalalt..............Ei bine cam toate aceste sentimente, ganduri, va vor incerca, pana la lovitura de ciocan din finalul filmului.........Recomand. Vizionare placuta.\n                                                            "