b'\n                                                            este un film care mi-a placut si pe care l-as recomanda tuturor celor care aduc in discutie lipsa banilor ca sa justifice lipsa performantei. Este un film care aduce un omagiu-poate ca este prea mult spus-daruirii, inteligentei, rabdarii si convingerii pe care o ai in ideile tale. Nu stiu daca chiar merita sa concureze la Oscar, dar fiind vorba de baseball... Brad este potrivit in rol, nu pot spune ca este rolul vietii lui, dar joaca bine! Interesant este cum isi convinge antrenorul sa puna la prima baza jucatorul dorit de el. Metoda se poate aplica in orice alt domeniu, este o tactica manageriala utilizata de cei cu sange ( sau cojones, cum spun latinii).mai tare decat Pitt mi-a placut insa Jonah Hill.\n                                                            '