b'\n                                                            "Fereste-ma, Doamne, de prieteni ca de dusmani ma apar singur". Se poate trai neavand incredere in nimeni, se poate trai tot timpul cu garda sus? Se poate trai suspectandu-l mereu pe cel de langa tine de intentii necurate? E complicat, e foarte complicat sa fii om pentru ca, de prea multe ori, fiinta umana isi pune mintea in slujba Raului... De ce nu i-am acordat nota maxima acestui nou film excelent semnat Giuseppe Tornatore? "Orice s-ar intampla, sa stii ca te voi iubi mereu"... La aceasta fraza aproape totul a devenit limpede, poate ca ea ar fi trebuit scoasa din scenariu. Nota maxima in schimb i-o acordat in schimb lui Geoffrey Rush, cu un nou rol admirabil dupa acela din "Discursul regelui".\n                                                            '