b'\n                                                            "Chasing Mavericks" o poveste  tragica \xc5\x9fi reala a celui care a fost Jay Moriarty, Cam necunoscut pe meleagurile noastre, surfingul ne ajungand la noi la rang de sport national,  de bastina din Santa Cruz,  Jay visa sa imblanzeasca mitul numit Mavericks. Filmu ne evoca perioada de inceput, cea de invatacel in ale surfingului, ale lui Jay, o perioada tumultoasa atat din punct de vedere familial, sentimental si scolar. Jonny Weston il intruchipeaza pe Jay ca pe un adolescent care isi refuleaza problemele in surfing. Petru cei care l-au cunoscut pe Jay poate a jucat magistral dar petru noi neaventii Jonny Weston si-a jucat doar un rol si atat. Gerard Butler isi joaca bine rolul de dascal prea pune accent pe teme - eseuri - parca are in sange acest sport. Leven Rambin si Elisabeth Shue doua pete de culoare. Merita vazut pentru imaginile acvatice, in special valurile oceanului,\n                                                            '