b'\n                                                            Am 15 ani si putin si poate majoritatea care vor citit primele cuvinte ale acestui comentariu vor crede ca bat campii. Adevarul este ca acest film este cu totul diferit de celelalte filme  care te invanta sa injuri, sa te distrezi cu prietenii prin betii si droguri. Sunt bucuros ca este un film inspirat din realitate, sunt bucuros sa stiu ca exista astfel de oameni si in realitate nu doar in filme. Sunt sportiv de performanta si vreau sa recunosc ca acest film pentru mine este si o lectie a unui adolescent care si-a urmat visul. Filmul acesta merita vazut!!\n                                                            '