b'\n                                                            Un bilet la Movieplex Plaza, la un film care nu este 3 D, a ajuns sa coste sambata seara 26 de lei, imens tinand cont de perioada de criza financiara pe care o traverseaza Europa. Chiar si in aceste conditii in sala de cinema au fost vreo 30 de insi ceea ce e bine la un film cu pretentii care nu face parte din categoria celor pe care le uiti imediat ce ai parasit locul vizionarii. Nu mi-a parut rau pentru banii dati pe bilet, pelicula a fost mai buna decat ma asteptam mai ales ca lecturasem si cateva cronici nu prea favorabile. E practic un film in cinci personaje, mai mult sau mai putin importante in economia unei povesti inspirate din fapte reale. Carl Gustav Jung a fost primul psihiatru care a privit omul si din punct de vedere religios, descoperind ca instinctul sexual nu-i singurul care-l mana din spate. Discreta si placuta prestatia lui Michael Fassebender, poate se lipeste de\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'