b'\n                                                            Nu cunosc foarte bine povestea din jocuri asa ca am sa comentez nelegandu-ma de sursa originala a actiunii. Desenul este destul de bun, uneori previzibil si unele glume destul de clasice. Pentru copii este numai bun de vazut iar pentru fanii universului, doar ei pot comenta daca s-a ridicat la inaltimea asteptarilor. Pe mine unul nu m-a dat pe spate dar este relaxant de vazut.\n                                                            '