b'\n                                                            Un film de actiune foarte bun, cu Liam Neeson intr-un rol care i s-a potrivit ca o manusa. Mult suspans, actiune contra-cronometru si o mare enigma pe care fostul politist trebuie sa o rezolve intr-un timp limita. Politisti corupti, decizii de luat si un final...neasteptat pentru mine. Dar asupra "talentelor" mele de Sherlock Holmes sau Hercule Poirot m-am mai pronuntat si in alte ocazii. Nu le nimeresc si pace! :))\n                                                            '