b'\n                                                            Am citit cartea acum 2 luni pentru ca stiam ca o sa apara filmul si la noi. Cartea mi-a placut foarte mult, este cu adevarat emotionanta si abia astept sa vad filmul.\nCe nu inteleg eu totusi, este de ce se tot schimba data de aparitie pe ecrane la acest film?\nPoate poate cineva sa ma lamureasca si pe mine.\nInitial lansarea in cinematografele romanesti a fost  programata pentru 29 ianuarie 2010. Apoi a fost mutata pentru 12 martie 2010. Acum cateva saptamani iar am vazut pe acest site ca se mutase pe 29 ianuarie, iar acum din nou apare pe site ca va fi lansat pe 12 martie... Hotarati-va fratilor ca e super stresant...\n                                                            '