b'\n                                                            Coco este un film pe care trebuie sa-l vizionati obligatoriu! Este comic, educativ, personajele sunt foarte haioase, imaginatia nu are limite. Un desen de la care am iesit intr-o stare de bucurie, cu zambetul pe buze, un desen pe care il pot urmarii si parintii pentru ca este ingenios si va veti amuza. Este unul dintre cele mai bune filme de desene animate pe care le-am urmarit in ultimul timp.\n                                                            '