b"\n                                                            A fost okay-ish si pentru copii, dar mai ales pentru copilul din generatiile anilor '90.\nPovestea nu este aproape deloc noua, dar e ce trebuie ca subiect (unul mai preferat dintre toate generatiile Pokemon), adica e o poveste axata pe Mewtwo, dar reconstruita (sau asa cred, nu sunt un expert in aceasta franciza, insa stiu ca au mai fost filme animate care abordau cam acelasi lucru).\n\nDin pacate multa lume mai ales in Romania va alege din motive firesti varianta dublata, aducand copiii la cinema, ii inteleg perfect, desi eu evit cu orice pret asa ceva. Vocea lui Ryan Reynolds in acel Pikachu face toti banii. E ca un Deadpool varianta pentru copii. Filmul e presarat cu umor in stilul Despicable Me/Minions, doar ca aici e unul mult mai nostalgic.\n\nNu e film cu pretentii artistice, din punct de vedere cinematografic nu este ceva grozav, cam ca si Avengers (care\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n"