b'\n                                                            Un film cu o poveste eleganta. Jesse o tanara frumoasa care ajunge in L.A in scopul de a intra in lumea modelingului, din momemtul in care aceasta o cunoaste pe Ruby si prietenele ei lucrurile genereaza intr-un mod cu totul misterios. Film regizat de N.W.R care socheaza din nou cu viziunea lui asupra unor povesti captivante, cadre frumoase in care actori sunt surprinsi in toate momentele de buna interpretare pe o coloana sonora incredibila care se imbina perfect cu culorile inchise din film rezultand o atmosfera perfecta si misterioasa. Actorie buna din partea protagonistei si a celorlalte trei prietene, acestea la un loc fac ca povestea sa fie mai bine structurata, explicata si mult mai captivanta in plus il avem si pe Keanu Reeves care face o un rol fabulos, un barbat despre care nu se stiu multe, dur, agresiv la care ultimul lucru din perspectiva lui e unul cu totul neasteptat. Filmul\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'