b"\n                                                            Desi din sinopsisurile citite inainte de vizionarea filmului, nu ma asteptam sa imi placa, The Neon Demon m-a captivat din primele minute. Poate ca trebuie sa ai un pic de rabdare sa il vizionezi, dar zic ca daca ai o oarecare inclinatie spre productiile mai ciudate si fara cenzura, nu o sa te dezamageasca. \nFilmele aparent supra'realiste, presarate cu o idee mindfuck teribila, le numeri pe degete, daca reusesti sa treci peste produsele americane de duzina. The Neon Demon e un film foarte bun, dar de duzina. Avand in vedere ce se vinde cel mai bine pe piata, e destul de greu sa crezi ca o astfel de productie ar avea macar un succes mediocru. Luati in calcul ca sunt useri pe aici care au nascut revolutii in fata filmului Fight Club, ce sa mai zicem de asa ceva?!\nIdeea e simpla: filmul asta iti place sau nu, fara jumatati de masura.\n                                                            "