b'\n                                                            Cand am privit-o pe mama mea, care se uita la ultimul episod al serialului coreean ,, Furtuna de la palat \'\', am inceput sa rad din cauza faptului ca atunci aveam 9 ani si ii numeam pe toti cei din Asia chinezi. Dar dintr-o data,a inceput piesa Yi San - Promise si cum eu sunt familiar cu muzica, dintr-o data am intrat intr-o transa a aceelei piese si astfel m-am indragostit de serialele coreene.\nDupa ,, Furtuna de la palat " au inceput seriile ,, Legendelor de la palat " si bineinteles in ,, Legendele de la palat " se afla serialul meu preferat , Dong Yi - Concubina regelui.\nAcest serial va ramane in sufletul meu toata viata. Melodiile din acest serial m-au cuprins total . Sper din tot sufletul sa ajung candva in Coreea - Seul ca sa pot vizita tara serialului meu preferat. Va roecomand urmatoarele seriale coreene care cu siguranta va rog face sa le indragiti.\nThe\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'