b'\n                                                            Categoric coreenii stiu sa faca filme si seriale si si-au cucerit audienta pe plan mondial. Bravo!  Dong yi nu face exceptie de la celelalte drame istorice vazute pana acum, avand poate cel mai putin "framantat" subiect.  Povestea de dragoste foarte frumoasa, final fericit....De ce-am dat 8 ? Pentru cam aceleasi motive pentru care nici Jumong n-a primit 10. Jocul actorilor din rolurile secundare. In Dong Yi am penalizat personajele comice, pentru jocul grosier si strambaturile (oare de ce nu renunta regizorii la acest tip de comic ?) luate din filmele manga si cartile de benzi desenate. Am mai penalizat serialul pentru ca a fost un pic prea lung si uneori a exagerat neverosimil tocmai pentru a-l lungi.  Apreciez insa jocul  actorilor din rolurile principale,  mai ales al lui Hyo-ju Han (Dong Yi) cuceritoare cu zambetul ei deschis si sincer.\n                                                            '