b'\n                                                            Am vazut recent filmul si a fost nemaipomenit. Asteptam sa vad filmul asta de vreo 3 ani si in sfarsit a aparut. Actiunea a fost foarte bine conturata cu scene de-a dreptul exceptionale, dar si cu multa drama. Dat fiind faptul ca filmul, desi era gata de acum doi ani, abia acum in urma cu vreo 2-3 luni a avut premiera, iar pentru acest lucru nu ii voi acorda decat nota 9. Dar filmul merita vazut!!!\n                                                            '