b'\n                                                            Evident ca Tarantino nu putea dezamagi. Filmul este o capodopera, cu siguranta va fi studiat la marile scoli de actorie din lume. Probabil ca nu este pentru orice tip de public. Trebuie sa ai putina cultura si inteligenta pentru a-l aprecia. Imaginile si muzica, umorul si subtilitatile ... geniale. Actorii grei din rolurile principale au interpretat impecabil....efectiv savurezi fiecare moment din acest film. Aveti in vedere nota IMDB nu comentariile fanilor Marvel si American Pie care comenteaza aici si dau note sub 5.\n\nCititi un pic despre Charles Manson inainte sa vedeti filmul. Veti intelege mult mai bine.\n                                                            '