b'\n                                                            Creed este o alegere excelenta pentru continuarea seriei Rocky Balboa intr-o noua forma, unde mostenirea boxului se transfera mai departe tinerelului Creed (daca ati vazut vreun film din serie, stiti despre ce este vorba).\n\nPe Rocky Balboa il vedem de aceasta data in postura unui antrenor cu experienta (nu degeaba a boxat 6 filme). Stim de cine este interpretat Balboa, Sylvester Stalone fiind actorul ce a cunoscut faima datorita acestui personaj, pe care l-a inventat odata cu scenariul pe care l-a scris pentru primul Rocky (1976). Un film care a castigat nu mai putin de 3 statuete (scenariu, cel mai bun actor si pentru cel mai bun film). Acelasi rol i-a adus in mod surprinzator, dupa 40 de ani, si un Glob de Aur.\nPe de alta parte se afla Michael B. Jordan, care a avut o prestatie solida si este unul dintre tinerele talente ce vin tare din\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'