b'\n                                                            This was awesome. Sylvester Stallone si Jordan au fost amandoi fantastici in rolurile lor, iar Creed reuseste, in opinia mea, sa depaseasca asteptarile multora si sa se claseze in topul clasamentului filmelor de anul acesta. \n\nCitatul din film care i-a si dat numele review-ului meu, este poate cea mai buna descriere pentru acest film. Ne-a aratat ca nu a fost doar un sequel de dragul unui sequel, doar ca sa faca niste bani la cinema datorita nostalgiei seriei "Rocky", ci a fost o contributie mai mult decat solida la franciza.\n                                                            '