b'\n                                                            Un film bun, de vazut de fanii seriei. Mi-au placut mult filmele vechi si pot spune ca acesta nu se ridica la inaltimea lor, daca filmul nu continea numele de Rocky sau Apollo, ar fi fost doar un alt film cu box, unul ok si atat. Nu exceleaza in poveste, e frumos sa-l revezi pe Rocky, batran, dar asa a fost si in ultimele 2 filme. Mi-ar fi placut sa fie mai legata povestea si sa transmita mai multa emotie si sincer, si scenele de lupta au fost mai bune in filmele vechi. Per total, pe anul 2015, acesta e al doilea film cu box pe care il vad si pot spune ca este sub Southpaw care a avut o poveste mai buna si a reusit sa transmita mai multa traire.\n                                                            '