b'\n                                                            Imi plac filmele, asta nu e un lucru nou, dar cel mai mult imi place sa fiu surprinsa de filmele pe care le vad, fara ca in prealabil sa fi citit ceva despre ele, bucuria de la final este de doua ori mai mare asa (am constatat eu).  \nViata domnului Mitty chiar a reusit sa ma surprinda placut. Un film despre curajul de a incerca lucrurile la care doar visezi, curajul de a materializa dorinte si sperante.\nPoate ca la inceput poate fi confundat cu un film plictisitor, dar nu trebuie renuntat asa de usor, chiar este un film bun. DE VAZUT!\n                                                            '