b'\n                                                            Putinul imprevizibil ce s-a insinuat inca de la inceput a disparut curand. Cam dupa o ora m-am uitat la manosele ceasului meu sa vad cat mai dureaza, ca de trecut mi s-a parut ca a trecut muuuult. Regizorul Pete Travis si-a inmuiat astfel condeiul de prima data si destul de neconvingator in cinematografie. Sa vedem ce va mai urma\xe2\x80\xa6. Aici, din punctul meu de vedere, doar doua stele din patru.\n                                                            '