b'\n                                                            Filmul este obligatoriu de vazut. Acum m-am intors de la cinema si pot spune ca exista o sumedenie de motive pentru care filmul merita vazut: pentru peisaje, pentru aventura (un fel de Indiana Jones modern), pentru comedie (si da, sunt faze super tari in film) si nu in ultimul rand, pentru mesaj. Si pentru faptul ca regizorul / actorul principal reuseste ca din nuvela de mai putin de 3 pagini, sa faca un film atat de complet. \nNu ai cum sa iti dai seama cand se duc cele aproape 2 ore ale fimului.\nIar momentul lansarii filmului in Romania (desi la maii bine de 2 luni de lansarea din SUA), pica foarte bine acum la sfarsitul de an, cand toata lumea isi face bilantul anului ce se inchide si isi traseaza "obiectivele" pentru 2014.\n\nMergeti si vedeti filmul, nu veti ramane dezamagiti!\n                                                            '