b'\n                                                            Unul din cele mai bune anime-uri pe care le-am vazut (si deasemenea si primul).Stie sa combine foarte bine spiritualul/legendele/misticismul cu actiunea,cu aventura,si cu umorul! Pacat ca nu se mai dau astfel de lucruri la televizor...macar ne mai invata si pe noi de traditiile altor popoare . Acuma mai degraba ne intoxica pe noi si generatia tanara(copiii de la gradinita de exemplu,sau chiar si cei din generala) cu diferite prostii americane (sa dau exemplu? imi cer scuze ca/daca voi jignii pe cineva...Skunk fu, Hero 101,viata in acvariu,etc.).  Aah,si pe cei care nu stiu...anime-ul este foarte diferit de desenul animat american. (grafica,personaje,poveste,muzica)\n                                                            '