b"\n                                                            The Good Lie este un film frumos, un film care spune o poveste emotionanta. Ei, nu am plans la el, daca asta credeti, dar nu pot spune ca anumite secvente nu-ti ating coarda sensibila. Oricum, putea fi ''strecurat'' cu usurinta in macar o categorie la Globuri, daca nu si la Oscaruri. Comparandu-l cu Boyhood, de exemplu, mi s-a parut o bijuterie de film. Poate are si momentele lui mai slabe, cand actiunea bate pasul pe loc si chiar plictiseste, dar ca intreg, este o realizare buna, ce-si merita nota pe care i-am dat-o. Modesta aparitia lui Reese Witherspoon, ca si complexitate a rolului, mai degraba decorativa. Principalele personaje ale filmului sunt sudanezii, sau, daca se poate spune asa.... POVESTEA  e personajul principal.\n                                                            "