b'\n                                                            Un film al frustrarilor si o terapie a eliberarii prin acceptare. Patru actori care dau totul si ofera un regal actoricesc, Richard Burton parca putin peste ceilalti. Nu stiu cat este de rau acest aspect, dar Mike Nichols nu a ascuns deloc faptul ca vedem o piesa de teatru pe ecran. I-a cam lipsit iscusinta cinematografica pe care multi au avut-o la debut si s-a bazat doar pe puterea piesei.\n                                                            '