b'\n                                                            Un film despre omenie. Cata omenie or avea in realitate oamenii din acele locuri chinuite nu stiu, dar grupul din film sa zicem ca s-a intamplat sa aiba.\nAs reprosa ritmul mai anost decat parea in trailer. Nu ma asteptam la mare dinamism dar sa aiba nitel mai mult piper regizoral+scenaristic pentru cele 1h50min pe care incearca sa le umple. Dar e drama destula si asa, si chiar si umor bun in unele momente.\n                                                            '