b'\n                                                            Un serial vazut in copilarie, si care te invata ca trebuie sa ai o inima buna in ciuda tuturor greutatilor care iti apar in cale. Un film ce prezinta legendele Greciei antice intr-un mod foarte frumos, cu efectele speciale din acea perioada. Pentru Kevin Sorbo roulul i se potriveste perfect, si pot spune chiar ca este rolul emblematic pentru cariera sa. Este un serial pe care l-am urmarit in copilarie si pe care l-as viziona din nou cu mare placere. Recomand !!!\n                                                            '