b'\n                                                            O comedie de-a dreptul savuroasa!  Cred ca este cel mai bun film din serie :) Scenariul este completat de o distributie buna in care regasim mare parte din actorii celorlalte doua filme si desi Hugh Grant lipseste,  Patrick Dempsey reuseste cu brio sa sa suplineasca aceasta lipsa, Colin Firth este la fel de incredibil ca de obicei, iar Renee la fel de expresiva, iar Emma Thomspson e geniala! Desi la inceputul filmului iti este greu sa te decizi de parte cui esti ( a vechiului si scortosului Darcy sau a noului si amuzantului Jack) la sfarsit iti dai seama ca finalul nu putea fi altul! Dupa parerea mea nu ai cum sa nu razi cu lacrimi sau sa nu treci de la agonie la extaz.Un film incredibil de amuzant ce iti demonstreaza ca dragostea e cu adevarat oarba si nu tine cont de statistici :)\n                                                            '