b'\n                                                            Pe mine m-a surprins cat de bine seamana filmul cu romanul lui Jeffrey Eugenides. Sofia Coppola a reusit sa redea in film aceeasi tensiune,  stare de apasare care se regaseste in roman. \nO ecranizare foarte fidela!\nIn rest ce pot sa spun...pe mine una nici filmul si nici cartea nu prea m-au cucerit. Mi se pare un subiect mult prea intrigant pentru abordarea pe care a ales-o autorul. Cred ca totul era si mai interesant daca se mergea putin mai in profunzime. Eventual povestea sa fie narata din interiorul casei Lisbon.\n                                                            '