b'\n                                                            Este un film GROZAV. Cred ca l-am vazut de 6-7 ori pana acum, dar nu m-am plictisit nici macar o data. Imbina multe genuri si este o incantare sa-l vizionezi. Si eu as fi vrut sa se filmeze si o continuare pentru aceasta poveste fantastica, pacat ca acest film nu s-a bucurat de succesul pe care cu siguranta l-ar fi meritat. Este un film pe care-l pot vedea nu numai copiii, dar si cei mari. Personajul meu favorit este Wolf(Scott Cohen e un super actor), dar si Virginia. Vi-l recomand cu cea mai mare placere, merita din plin!\n                                                            '