b'\n                                                            Pentru mine, ecranizarea a fost cam dezamagitoare. Nu pentru ca se indeparteaza de firul epic original, orice ecranizare o face. Dar diferentele sunt prea mari. Personajul Junior nu e deloc convingator ( fata de eroul din roman) , paranteza Maxine Seagrave e inutila , penibila pe alocuri. Si multe alte\xe2\x80\x9enimicuri\xe2\x80\x9d dar care, per total, dezamagesc. Cartea a fost un adevarat festin, serialul, nu.\n                                                            '