b'\n                                                            Serial bun, intens, s.f reusit, o ecranizare a romanului lui Stephen King, ce se intinde pe trei sezoane. Romanul care sta la baza serialului este extrem de bun, iar odata inceput nu il mai poti lasa din mana. Serialul porneste de la aceiasi idee, imprumuta numele catorva personaje si cam atat, actiunea serialului nu are nimic in comun cu romanul. Actiunea se concentreaza pe personaje, cum sunt ele si cum comunica intre ele, povestea debuteaza cu un eveniment tragic, in care un orasel este izolat printr-un dom de restul lumii, o oportunitate pentru un grup de oamenii care vor sa profite si sa obtina puterea, se cred zei, iar de partea cealalta sunt acei oamenii, speriati, traiesc cu teroare, sunt separati de familie si prietenii, nu vror sa accepte ceea ce vad, iau decizii grabite, iar consecintele vor influenta soarta celor din jur, supravetuind asa cum pot mai bine, domul ii face\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'