b'\n                                                            Da, seamana un pic cu Gone Girl...e des comparat, insa nu e asa genial.\n\nEste o reproducere fidela a cartii, inclusiv prin actorii foarte potriviti in roluri. Pe unii cum ii vedeam la fata imediat imi confirmau ca aratau si cum mi-i inchipuiam, inclusiv locurile, decorurile. Si muzica filmului a fost decenta.\nNu poti sa zici ca filmul a fost prost fiindca cineva ca Luminita8 de pe acest site a vazut, chipurile, multe scene de sex, care apar si in carte, una pe care zice ca n-a citit-o. Dar e ridicol sa desfiintezi un film din asemenea motiv, mai ales ca mie nici nu mi s-au parut multe si in niciun caz nu s-a pus accentul pe asa ceva... sau Luminita e probabil o virgina frustrata care nu mai poate judeca ceva limpede daca implica si sex, ceva ce o oripileaza, ceva normal cand ai sub 16 ani...\n                                                            '