b'\n                                                            Un bun film psihologic ce se joaca cu mintea privitorului. Nu mi-am dorit sa vad filmul pana nu am citit romanul, care este exceptional. Filmul se ridica la nivelul carti, personajele sunt exact ca in carte, actiunea se prelinge precum cartea, acelas ritm alert, complex, pe cat este de interesant, pe atat este de misterios, spectatorului ii schimba perceptia, felul in care priveste vietiile celorlalti. De la inceput esti martor la elementele actiunii, iti crezi propriul scenariu, ca apoi sa realizezi ca nimic nu este cea ce pare, o spun din prisma prietenei mele cu care am vizionat filmul(inca nu citise cartea). Distributia si-a facut cu brio treaba, locatia actiuni a fost exact cum mi-am imaginat, un film de vazut plin de rasturnari ce te i-au prin surprindere, merita vazut.\n                                                            '