b'\n                                                            a fost un film uimitor , care chiar atunci cand crezi ca le stii pe toate , te surprinde prin acel final atat de neasteptat ! nici nu ma mira ca a fost selectat la Festivalul de Film de la Cannes organizat anul trecut ! la ce fir narativ atat de placut , amuzant pe alocuri , distributie extraordinara , dar si o regie impecabila ! si pe langa toate acestea , mai aflam si unele lucruri nestiute despre Vatican si mersul tuturor de pe acolo , asta datorita povestii atat de realiste . de urmarit cu incredere , pentru ca este un film care chiar iti lasa impresia unei productii de o profunzime neinchipuita !\n                                                            '