b'\n                                                            Am citit despre acest film ca se spune ca ar fi un "thriller implauzibil". Din pacate realitatea ii cam contrazice pe aceia care afirma asa ceva chiar daca bineinteles ca avem de-a face si cu "exagerari"motivate artistic. Pentru ca numai naivii sau cei care au interese in domeniu mai cred astazi in "justitia independenta". Da, poate ca mai exista inca oameni care judeca in functie de cel care are dreptate, mai exista oameni care isi doresc sa-si pastreze constiinta curata insa ei sunt din ce in ce mai putini. In lumea capitalismului hraparet, in lumea in care domina Zeul Ban "justitia" se face in functie de acesta caci, nu-i asa, "egalitate sa fie dar nu pentru catei". Per total ecranizarea romanului lui Grisham e foarte agreabila si beneficiaza cu adevarat de o distributie minunata. Mi-a facut placere sa il revad pe Dustin Hoffman, unul dintre marii actori inca in voga la inceputul de\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'