b'\n                                                            Seria "Divergent" continua si continua cu aceeasi nota pe care eu am acordat-o si precedentelor, si anume 7. Lucrurile se cam schimba in "Allegiant", actiunea se muta din Chicago, se gaseste raspunsul la intrebarea "Ce este de dupa zid?" ,apare o noua dinastie raufacatoare iar parul lui Tris a inceput sa ii creasca  ( ce bine ). Cu toate acestea nu pot sa spun ca seria a luat o intorsatura dramatica si absolut socanta care sa ne lase uimiti, ci din contra mi s-a parut ca pe la jumatatea filmului a aparut o monotonie care pe unii se pare ca i-a plictisit ( nu si pe mine ). Filmul mi-a placut, nu mi s-a parut nici mai reusit dar nici mai slab decat precedentele iar drumul la cinema chiar merita pentru impatimitii de filme de genul.\n                                                            '