b'\n                                                            Un film despre justitia americana. Despre puterea de influentare a juratilor. Un 12 Angry Men care patrunde in intimitatea celor 12, care apeleaza la gradul de manipulare pe care-l au cei 12. Despre vulnerabilitatea lor si despre frustrarile lor. Da, mi-a placut, dar parca a lipsit ceva ca filmul sa fie foarte bun. Nu finalul, desi dupa gustul meu a fost prea moralizator, nu stiu! cei doi, (Gene Hackman si Dustin Hoffman), au fost excelenti. Dustin Hoffman, repeta rolul de avocat pe care-l avusese in Sleepers, aici mai treaz si mai coerent. Si Rachel Weisz s-a integrat excelent intre cei doi titani. Oarecum pe dinafara mi s-a parut John Cusack. E drept ca eu nu sunt o fana a lui. Nota 7\n                                                            '