b'\n                                                            Mi-a luat ceva timp sa ma decid sa vizionez acest film. Desi auzisem numai lucruri bune, nu prea ma atragea ideea sa vad un alt film despre razboi.\nM-a bucur ca in final mi-am luat inima in dinti si m-am uitat la intregul film.\nChiar daca este un film a carui actiune se petrece in Irak, nu este un film de actiune. Este un film ce aduce in prim plan partea non-eroica a razboiului. Partea in care asteptarea si "vigilenta continua" demonstreaza ca pot avea acelas efect ca si lupta in sine.\nInterpretarea tuturor a fost ireprosabila. Sper ca autorul carti din care a fost inspirat filmul sa fie multumit de rezultat pt ca d.p.meu d.v. a iesit ceva deosebit.\n                                                            '