b'\n                                                            Incepe mai lent, conflict politic, vorbarie, americani, iar Salman apare poate dupa 25 de minute, dar de acolo e un foc continuu (propriu si figurat) de actiune pana la final (2h din 2.5). Scena de inceput cu lupii e memorabila, iar Salman Khan e de nota 10 per ansamblu. \nFoarte multe scene a la Fast & The Furious sau seria Dhoom (unii le numesc "trase de par", dar ma gandesc ca stii la ce te duci cand alegi filmul asta) si secvente lungi cu Salman in prim plan in stilul Arnold pe vremuri. Cantece doar 2 in timpul filmului (si unul foarte "catchy" pe generic pentru care a ramas 90% din sala). \nA meritat pe deplin drumul (in alt oras, caci din pacate nu ruleaza in toata Romania) si vizionarea.\n                                                            '