b'\n                                                            Se pare ca am o noua actrita preferata dupa vizionarea acesta :)) Gal Gadot. Mie personal aceasta actrita mi se pare de o frumusete rara, aproape de perfectiune si sunt sigur ca nu sunt singurul. Filmul mi-a placut enorm de mult, a fost exceptional un astfel de subiect dezvoltat in anii razboiului si inserat in atmosfera vremii. Oricum eu sunt in general atras de filme ce au in cadru atmosfera anilor 20\' pana la \'50, dar sa o mai ai si pe Wonder Woman, asta e chiar "a must see". Recomand cu atat mai mult cu cat avem ocazia sa invatatm cate ceva si despre amazoane.\n                                                            '