b'\n                                                            Din pacate multi (tele)spectatori vor evita filmul din cauza faptului ca e vechi; insa de fapt e o dovada (inca) vie ca acum cateva decenii se mai faceau filme adevarate. Finalul e extraordinar, iar scena cu "Mein F\xc3\xbchrer...! I can walk!!" e memorabila! Un film recomandat pentru a intelege ce inseamna politica. Si e valabil pentru orice epoca, pentru orice forma de guvernamant moderna.\n                                                            '