b'\n                                                            Pentru scenariu  nota mea e 7...pentru ca a lungit in mod sadic o poveste de dragoste ce se putea incadra intr-un film de 2 ore. Pentru regie nota mea e 10, pentru directorul de imagine nota mea e 15...mi-au fost daruite cele mai minunate prim planuri si grosplanuri  de pana acum.  Pentru Rain in rolul principal nota mea ar trebui sa fie 100 !!!!!!!!!!!!!!   Iar  actritei care l-a  acompaniat  ii dau 10 pentru acest rol (trec peste reticentele mele personale)   Chiar daca Rain in acest serial explica de ce a fost numit  omul numarul 1 al planetei Pamant, si ca e cel mai cel si cel mai bun si... si  ... si   ...serialul cu povestea cea mai chinuitoare de dragoste primeste nota 8\nOricum, cei care il iubesc pe Rain ar trebui obligatoriu sa vada serialul, pentru ca omul asta e absolut uluitor !!!\n                                                            '