b'\n                                                            Nici nu m-am asteptat sa fie asa bun. Insa trebuie sa recunosc ca este peste Vikings la mai multe capitole. Avem parte de un joc actoricesc foarte bun, un cadru istoric intrigant, peisaje naturale specifice, un erou principal foarte simpatic, alte personaje extrem de carizmatice. \n\nPrimul sezon din The Last Kingdom este peste sezonul 6 din Game of Thrones.\n\nP.S: Primul episod poate parea la inceput cam plictisitor. Insa spre finalul episodului deja totul va deveni foarte intrigant. Vizionare placuta :)\n                                                            '