b'\n                                                            De cele mai multe ori realitatea inseamna duritate iar regizorul nu s-a sfiit deloc sa o prezinte in toata grandoarea ei fara sa faca apel la cenzura. Dupa ce vezi filmul te simti oarecum privilegiat ca ai avut ocazia "sa fii prezent" in ultimele minute de viata ale uneia din cele mai mari personalitati care au trait vreodata, minute povestite chiar de o persoana care a fost prezenta.... Unul din cele mai bune filme din categoria filmelor educative. Bravo.\n                                                            '