b'\n                                                            "Nu am mai avut niciodata prieteni precum cei pe care i-am avut cand aveam doisprezece ani", spunea\nStephen King in "Stand by Me".\n\n"It" este promovat drept un film horror, dar surprinzator, cele mai bune parti ale filmului sunt tocmai cele in care filmul reuseste sa fie un film despre copilarie si despre acei prieteni pe care ti-i faci la varsta la care se creaza cele mai stranse legaturi. Cei sapte copii din film joaca excelent si este foarte usor sa te atasezi de ei. Cumva, fiecare reprezinta un tipar din viata reala si e aproape imposibil sa nu te regasesti intr-unul din ei si sa nu iti amintesti si de copilaria ta.\n\nDe ce reuseste "It" sa surprinda atat de bine copilaria? Pentru ca, spre deosebire de alte filme cu protagonisti copii, aici sunt prezentati mult mai aproape de realitate.\n\nTrei\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'