b'\n                                                            spuneti-mi ca nu exagerez si ca filmul Asi este unul din cele mai frumoase filme, gesturi, priviri, atitudini  de neuitat. Am vazut Casablanca, Pe aripile vantului, Titanic, nici nu se compara cu magia din privirile lui Asi si Demir. Pacat, mare pacat ca ei nu sunt impreuna  mi-e dor in fiecare zi de ei. Ma uit pe youtube la diferite episoade  si parca imi place si mai mult\n                                                            '