b'\n                                                            M-amindragostit de acest film, las orice pentru a nu pierde nici un episod.Traiesc impreuna cu personajele acele momente, de parca as fi si eu printre ei. Multumesc tv Kanal D penru ca a adus si la noi acest superb film. si va rog daca se poate sa difuzati 3 zile pe saptamna filmul,deoarece numar zilele pana la urmatoarele ep. este ceva extraordinar acest film, inclusiv coloana sonora! e magnific; nu am mai urmarit un film serial demult pentru ca nici unul nu mi-a atras atentia acest film m-a facut sa-mi placa enorm de mult limba turca, si chiar as vrea sa invat mai multe despre aceasta tara. Chiar am cautat pe net cu vedere din satelit  sa vad acele locuri si pentru cateva minute am simtit ca as fi calcat si eu pe acele pamanturi.Un alt aspect care la putine filme il intalni: este educativ din multe puncte de vedere pentru toate generatiile. Merita sa fie urmarit! BRAVO!\n                                                            '