b'\n                                                            Cand am auzit despre acest film si am hotarat sa il descarc, nu ma asteptam nici pe departe sa fie atat de bun. Este dupa parerea mea unul dintre cele mai bune filme din Scandinavia ultimilor ani. Principiul pe care se bazeaza acest film este legea talionului, ochi pentru ochi si dintre pentru dinte, insa modul cum acest principiu este pus in practica este unul foarte inspirat. Pelicula ne surprinde cu momente de comedie savuroasa, drama, trairi intense si o poveste imprevizibila dar in acelasi timp captivanta. Remarcatii mei din acest film sunt Stellan Skarsgard, un colos al actoriei nordice si Pal Sverre Hagen, pe care l-am mai vazut in DeUsynlige unde a avut o prestatie excelenta, si a carui interpretare in acest film mi s-a parut de-a dreptul delicioasa. In prestatia celui din urma am simtit raul intruchipat, insa un rau de-a dreptul comic si care te face sa vrei sa il cunosti din ce\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'