b'\n                                                            Mi-a placut foarte mult filmul. Ma asteptam sa fiu lovit in cap cu mesaje peste mesaje dar nu a fost asa desi nu l-as numi un film subtil. Cel mai mult imi era frica de dialog insa nu am avut nici o problema cu el. Secventele SF au fost exceptionale, poate cele mai bune din ultimii ani, Noul Seoul a aratat impresionant.\n\nCe m-a enervat extrem de mult la Prometheus aici a fost exprimat mult mai bine pentru ca puterea de a schimba ramane in mana omului si nu a unei judecati superioare, iar acesta viziune este una mult mai puternica decat a face un lucru sau altul doar pentru ca "asa scrie" sau ca "asa a fost pana acum".\n\nMomentan nu gasesc nimic ce nu mi-a placut la film. M-am dus sa fiu dezamagit si am ramas placut surprins. Ma asteptam sa ma apuce plictiseala pe la mijlocul filmului unde deobicei nu se intampla prea multe lucruri dar am ramas conectat la film pe intreaga sa durata.\n                                                            '