b'\n                                                            Ma intreb daca cinematografia romaneasca o sa iasa vreodata din aceasta lentoare care ucide incet, dar sigur, tot cheful, intelegerea si buna credinta a spectatorului roman de film. Si ma mai intreb cu ce am gresit noi, spectatorii, fata de acesti oameni (realizatorii filmului) de ne tortureaza in asa fel. Poate ca ar fi necesar un avertisment la inceputul filmului sau nu, mai bine pe afis; Atentie scene exagerat de lungi, plictisitoare si fara sens ce pot cauza grave accese de plictiseala. S-au facut atatea filme care sufera toate de aceasta MAAAARE problema a filmului romanesc si anume aceasta lalaiala fara rost pe durata a zeci de minute in care ni se arata lucruri care nu au ce cauta intr-un film (banalitati, locuri comune etc Aici, de pilda, mancatul ciorbei a fost inlocuit cu spalatul pe dinti sau cu plimbatul cu taxiul),\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'