b'\n                                                            Am vazut filmul si am ramas placut surprins...Mi-a placut si ideea cu prezentarea din punctul de vedere a mai multor persoane. Filmul mi s-a parut bun, pararea mea e ca trebuie sa fii destul de atent ca sa il intelegi. La scena aia cu urmarirea cu masina albastra parca au intrecut masura, au exagerat cu urmarirea aia, insa mi-a placut mult ;) Per total, un film bun, actiune si idee interesante... Trebuie sa recunosc ca m-a tinut cu sufletul la gura!\n                                                            '