b'\n                                                            Nu stiu ce a fost mai prost: scenariul despre care se vorbeste in film sau scenariul filmului propriu-zis. \nTrailerul te face sa crezi ca este o comedie macar la fel de haioasa precum Ted combinata cu o poveste macar de nivelul lui "Jocuri, poturi si focuri de arma". \n\nAiurea! Nu veti gasi nimic din toate astea. Dialoguri lungi, doar pe alocuri amuzante, scene fara sens, o actiune care nu mai incepe si un film care nu se mai termina. \nPacat! Daca ar exista un Oscar pentru trailere, ar fi fost castigator.\n                                                            '