b'\n                                                            M-am dus la acest desen crezand ca este un fel de "Happy Tree Friends" dar cu mancare. Nu mi-a trecut niciodata prin cap ca am sa-mi regandesc lista celor mai proaste filme vazute vreodata. Pe parcursul a 90 de minute auzi glume pornografice, glume pornografice si iarasi glume pornografice, si daca totusi nu te-ai saturat, desenul iti ofera posibilitatea la final sa vezi pe viu acele glume despre care se tot vorbeste.\n\nPersonal, as da afara oamenii care au scris acest scenariu, sau cei care l-au aprobat. NU RECOMAND!\n                                                            '