b'\n                                                            Nu, nu e un film umoristic si nici comedie nu e si totusi e de cascadorii rasului. Dincolo de ineditul fantasticului intervine banala poveste cu sirene care se transforma pe uscat , etc etc. Dar sirena principala, urata in draci are si o sora si culmea ironiei e neagra si turbata de cand a evadat din baza militara in care s-au facut experimente cu maduva din sira spinarii. Ori si copiii stiu ca sirenele din povesti aratau mult mai bine. Pentru mine e naspa rau.\n                                                            '