b'\n                                                            Un film pentru adolescenti.\n\nJustice League avea toate ingredientele pentru un blockbuster, dar a fost un esec total din punct de vedere al incasarilor. Nici nu trebuie sa il vizionezi ca sa iti dai seama ca e o mizerie. S-a saturat publicul de eroii lui peste prajit. Singurele productii reusite cu personaje din benzi desenate au fost The Dark Knight, Deadpool si prima parte din Iron Man.\n                                                            '