b'\n                                                            Faptul ca se pune accent pe triumful LEPADARII, iar cei care se jertfesc pentru credinta sunt prezentati ca niste ,,prosti" ne confirma apartenenta masonica a regizorului si faptul ca se doreste indepartarea oamenilor de Dumnezeu.\nAvand in vedere ca povestea e inspirata din fapte reale, acest lucru ne confirma faptul ca desi Biserica Catolica este un colos (d.p.d.v. numeric), este slaba ca si credinta si se usuca repede. Biserica Catolica s-a rupt de Biserica primara a Lui Hristos, iar astfel a fost parasita de Harul apostolic. SA nu uitam ca toti apostolii au murit pentru Hristos deci au fost martiri.\nDeci tragem 2 concluzii: 1.regizorii si mai marii lumii vor sa ne lepadam de credinta si 2. Biserica Catolica foarte greu poate genera martiri\n                                                            '