b"\n                                                            In ciuda reclamei facute, este un filmulet plictisitor, fara un story deosebit, pe care doar jocul actorilor il mai ridica. Trimiterile sentimentale la sfirsitul anilor '80 sunt de multe ori ingrosate excesiv ca sa mai produca emotie. Dorotheea Petre este ok in rolul ei, probabil ca isi merita premiul. Dar oare sonorizarea de ce trebuie sa fie dezastruoasa, ca la toate filmele romanesti?? Cine se uita pe afisul filmului are supriza sa descopere trecut ca producaor executiv pe Martin Scorsese... Este o gluma?\n                                                            "