b'\n                                                            Inca nu-mi dau seama ce am vazut. M-am luat dupa nota ca sa ma hotarasc sa vizionez stupiditatea asta. Sorry daca supar pe unii si mai ales pe marii critici care au discutii la superlativ. Helooooo ... noi aici vorbim despre filme, iar asta nu a fost un film. Ca a fost realizat - wow in 12 ani, ... vai ce stupefactie sa iti imaginezi o filmare pe parcursul a atat amar de timp ... . Bravo, dar nu e vorba de un film, de aseptarile pe care le are un privitor de la un FILM. Nota este doar pentru stradania realizarii si nicidecum pentru rezultat.\n                                                            '