b'\n                                                            Genial de plictisitor! Copilul n-avea nicio culoare, mama la fel. Scenariul slab care te lasa rece, s-a vrut o telenovela inovatoare filmata pe mai multi ani, dar a iesit unul din cele mai plictisitoare filme vazute vreodata. Sunt unele filme pe care le vezi si revezi de nenumarate ori cu acelasi interes, asta e genul de film pe care imi pare rau ca l-am vazut si o data.\n                                                            '