b'\n                                                            Filmul, din pacate, este ff prost descris, incadrat ca gen si ca rating. Am fost, l-am vazut si nu cred ca au vazut acest film cei care l-au descris si incadrat. Ceva sa te atentioneze ca toti sunt tacaniti, taranii aia sunt criminali, imaginile selectate nu te ajuta cu nimic. Vazand filmul mi-am reamintit ce am patit mai demult: in preajma Craciunului, era un festival la Teatrul Tandarica si un spectacol intitulat "Cantece de iarna" sau ceva asemanator. Crezand ca vor fi cantece de Craciun am mers cu cei doi copii. Mare mi-a fost mirarea cand am descoperit ca de fapt era un "spectacol artistic\' al unei Secte gen Babtisti, etc care nici nu sarbatoresc Craciunul, iar sala fusese de fapt inchiriata de ei. In cadrul Festivalului!!! Nici nu am stiut cum sa plec mai repede, inainte sa declame de pe scena cu o voce grava ca Mos Craciun nici nu exista si ca totul este o inventie aiurita.... la\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'