b'\n                                                            Dupa ce am vazut in trailere , deja stiu ca o sa fie groaznic . Cam asa sunt toate filmele dupa jocuri . Producatorii si Scenaristii nu au habar despre ce este vorba in Jocurile Hitman . In trailer este portretizat ca un film de actiune gen Rambo , cu un chelios in rol principal . In jocurile Hitman , mai ales in Contracts si Blood Money , este cu totul alta poveste . In jocuri trebuia sa te furisezi si sa folosesti elmentul stealth pentru a termina misiunea cu succes si pentru a debloca noi chestii . De sigur ca puteai sa intri Rambo in fiecare camera si sa-i omori , dar asta nu era idea ( Ah da , cei care fac asta , va urasc . E Hitman , nu Call of Duty ) Deci nu , nu imi voi arunca banii pe ceva ce nu are legatura cu jocul . Ah da , 47 are prea mult par .\n                                                            '