b'\n                                                            Dupa ce am vazut acest film pot sa va spun ca filmul romanesc a devenit sinonim cu sindromul scurtmetrajului lungit ca sa devina lungmetraj. Asta se intampla in multe filme romanesti din ultima vreme.Cel mai bun exemplu: Un etaj mai jos, dar si multe alte filme din ultimii ani sufera de acest sindrom. Un subiect destul de interesant tratat superficial dintr-o evidenta lipsa de imaginatie a scenaristilor. Ma refer la scenaristi in general si la scenaristele acestui film in special. Daca spun ca nu e posibil sa ocupi o jumatate de flm cu o inmormantare fara nicio relevanta in economia filmului o sa ma contraziceti si o sa va dau dreptate. Da, e posibil. In acest film e foarte posibil pentru ca mai mult de trei sferturi din film se intampla lucruri care nu au absolut nicio legatura cu actiunea principala. Sau poate ca n-am inteles eu bine si adevarata actiunea a filmului e inmormantarea? In\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'