b'\n                                                            De fapt 3 stele si 1/2. Pentru ca un film in care stai ca BB cu ochii pe un singur personaj pe care il tii fara exceptii intr-o arie nu mai mare de 0.5x0.5m nu s-a mai facut pana acum. Cu toate astea e un film pe care parca l-ai vazut chiar daca nu te-ai dus la cinematograf. ma doare inima s-o spun dar e previzibil (tocmai ceea ce nu trebuia sa fie) si in afara de idee si de curajul de a o pune in practica nimic nu duhneste de originalitate. Alex Leo Serban remarca acea constrangere de a-ti deschide sufletul in direct, la ora de maxima audienta. Dar ideea presei, ce face ea din tine si ce inseamna sa te expui (voluntar sau nu) ei a mai fost in repetate randuri exploatata (vezi Mad City, cel mai relevant). E un film bun, captivant, dar care nu are impactul scontat. Poate e vina spoturilor publicitare care l-au demascat cu totul. Pe de alta parte, trebuie sa expui ideea, sa arati ca-i\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'