b'\n                                                            Ce film prost!!! Am avut senzatia ca ma uit la un film ce incearca sa amuze un copil de 7 ani. Pe langa faptul ca scenariul e varza, iar majoritatea intamplarilor sunt extrem de fortate, mai avem si o prestatie din partea actorilor echivalenta cu nota 0; politistii din rolul principal mai treaca, mearga, dar restul actorilor mai rau ca in desene animate. Regret, chiar regret din tot sufletul ca am vizionat asa o porcarie.\n                                                            '