b'\n                                                            Am vazut majoritatea filmelor cu Statham, pentru ca il consider actorul perfect pentru filmele de actiune, dar deja s-a ajuns cam departe. Nu stiu cine mai poate aprecia un film ca asta. Pe mine m-a plictisit si chiar enervat, vazand cat de superficial a fost facut si cat s-a exagerat... Cum zicea cineva aici, in comentarii, un film facut mai mult asa, ca sa apara ceva nou, nu ca avea vreun rost. Poate ca daca era primul sau macar in primele trei filme cu Statham pe care-l vedeam, mi se parea ok, dar dupa atatea roluri, m-am cam plictisit de "Superman".\n                                                            '