b'\n                                                            O miscare inspirata sa nu foloseasca povestirile lui Asimov ca scenariu propriu zis ci numai sa se inspire din acestea.\r\nFilmul m-a surprins, niciodata nu am rezut ca un robot poate fi facut atat de uman, si de aceea eu zic ca se poate inscrie printre SFurile bune, detasandu-se net de altele ce pretind ca trateaza acelasi subiect. Foarte expresiv Sonny, pe care nu-l mai pot numi robot. As vrea sa vad daca se va ajunge la asa ceva in viitor(in nici un caz nu va fi cel apropiat). Adevarata Inteligenta Artificiala.\n                                                            '