b'\n                                                            trece o ora si nu se intampla nimic. toate secventele din trailer sunt in primele 10 minute. amintirea cu furtuna de nisip, gasirea apei, sinuciderea nevestei.. apoi plictiseala grava. nu am vazut un film care sa fie regizat de actorul principal si care sa fie bun. se vede ca lipseste ceva. pentru ca una e sa fii un actor de exceptie, si alta e sa fii un regizor de exceptie. daca esti un actor bun si ai bani de investit asta nu inseamna ca vei fi bun si ca regizor.\n                                                            '