b'\n                                                            Desi e un film foarte bine facut din punct de vedere tehnic, cu actori foarte bine alesi si care joaca destul de bine, mie mi s-a parut o maaaare pierdere de timp. (asa cum am spus si in titlu). Incadrarea ca gen la comedie e complet fortata. Ori poate ca mi-am pierdut eu simtul umorului? Se poate, pentru ca va jur ca nu mi s-a parut nimic, dar absolut nimic amuzant. Un batran care se pune pe el si pe cei din jur in situatii stanjenitoare nu poate fi amuzant. Deloc. Poate fi mai de graba dramatic, dar nici macar la drama nu as incadra acest film, sau... poate, hai sa zicem. Dar de la ce se vede pe ecran si ce se transmite spectatorului pana la drama e cale lunga. Desi, probabil ca actiunile tatalui ar trebui sa provoace o reactie mai evidenta asupra fiicei aceasta se limiteaza la a observa oarecum detasata aiurelile pe care le face acesta si situatiile prostesti in care este pusa. Pe de\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'