b'\n                                                            As fi vrut sa ma las dus de val, precum majoritatea americanilor (in primul rand), care au gustat din plin aceasta comedie, dar.....in afara de un limbaj mai colorat care poate sa-ti provoace involuntar niste zambete, in cel mai fericit caz,  si cateva poante rasuflate, in rest nu mai e mare lucru. Daca incercati sa-l vedeti a doua oara, s-ar putea sa muriti de plictiseala. Sunt destule filme cu acelasi subiect, mult mai interesante. Pe mine ma sperie doar faptul ca sunt destui care incearca sa se convinga din rasputeri ca filmul este chiar bun si merita vazut.....\n                                                            '