b'\n                                                            Nu rupe gura targului, dar e totusi un film istoric reusit. Pe cand eram la scoala generala, am avut naivitatea sa cred ca, in timpul celui de-al doilea razboi mondial, germanii au fost loiali Furher-ului pana la capat, fara a pune conditii ori intrebari. Asa ca atunci cand am descoperit un magazin istoric ce prezenta pas cu pas, Operatiunea Valkyria, am fost uimit sa descopar o alta fata a ofiterilor germani, altii decat cei obsedati de rasa ariana si Nietzsche.\nFilmul nu mi se pare deosebit, poate si pentru faptul ca, stiindu-i finalul, nu am fost prins nici macar un moment de firul povestii. De fapt, scenariul este punctul slab al filmului, in ciuda celor cateva scene absolut remacabile (vezi scena bombardamentului, cu gramofonul cantand, ori scenele in care apare Hitler si acolitii sai, sau cele din postul de preluare si retransmitere a ordinelor). Apoi, filmul incepe prea\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'