b'\n                                                            mie in general nu-mi plac filmele de comedie care-si sprijina umorul pe glume, aluzii,etc sexuale. Pot fi sarea si piperul unui film, dar nu mancarea in sine. Daca tot umorul unui film  se sprijina pe sex, atunci filmul va avea un succes efemer si va fi cotat cu note mici. Cam asta e cazul acestui film. Nu trebuie sa ne iluzionam ca este un film real despre teama barbatilor de a se compromite, legaturi stabile si tot restul. Nu!  Este un film in care scenele de sex- foarte explicite-nu ajuta cu nimic in desfasurarea naratiunii filmului. Este un film in care Miles Teller, ma enerveaza -oare cine i-a spus ca arata bine?- in care prietena lui Zac Efron, este nepermis de uratica, in care titlul ar fi trebuit sa fie That Awkward Movie.Pacat de Zac, mie chiar mi-e simpatic!\n                                                            '