b'\n                                                            Subiect de scurtmetraj (max 15 min) tratat in lungmetraj. Concluzie: lalaiala, lalaiala si iar lalaiala. Premize ofertante si o poveste ce putea fi dusa in toate directiile, cu toate conotatiile din lume si psihologice si de tot felul, e lasata pur si simplu balta din motive ce-mi scapa dar ma duc cu gandul la faptul ca scenaristii nu au fost in stare sa dezvolte si incearca sa mimeze inteligenta. Adica... ce destepti suntem noi si ce prosti sunt spectatorii astia care nu inteleg toate profunzimile vietii si complexitatea ei. Sigur, poate fi interesant la un moment dat sa nu dam spectatorului exact ceea ce asteapta sa vada, dar nu cred ca e o optiune sa nu-i dam nimic. Asta poate crea confuzii si el ar putea crede ca nu suntem in stare sa spunem o poveste sau chiar nu vrem sa ne complicam. 75% din film vedem lucruri ce nu au absolut nicio legatura cu subiectul doar pentru ca terebuie sa\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'