b'\n                                                            Un film bun (cum altfel de la Disney?), cu personaje ce-ti devin repede simpatice, fie ca ai 3 ani si ajungi pentru prima oara intr-o sala de cinematograf (apropo, cei de la H. Multiplex ar face bine sa reduca nivelul sonorului in special la reclamele premergatoare, cit si la vizionarea filmului propriuzis, atunci cind publicul tinta e de virsta mai mica). Actiunea e simpla, pe intelesul tuturor; foarte buna coloana sonora. Nu-l ratati, caci e putin probabil sa vedeti Disney pe casete in Romania curind.\n                                                            '