b'\n                                                            O comedie romantica bine gandita, cu o distributie buna (Jack Nicholson, Diane Keaton, Keanu Reeves, Frances McDormand, etc). Ca de obicei, ca personaj principal, Nicholson este barbatul cunoscator, echilibrat, dar in acelasi timp putin impulsiv. Dar nici Keaton nu se lasa mai prejos, care la 58 de ani inca se afla printre cele mai frumoase staruri feminine ale Hollywood-ului. Acest film este pentru ea un "break" pentru cariera sa, avand in vedere ca nu a mai aparut pe marile ecrane intr-un film cu un oarecare succes din 2000, cand a jucat in "Hanging Up". Revenind la acest film, il recomand mai mult pentru primele trei sferturi, caci la un moment dat lucrurile iau o intorsatura efectiv neasteptata si nepotrivita pentru o comedie. Merita vazut.\n                                                            '