b'\n                                                            Am asteptat finalul filmului sa inteleg ce taina misterioasa le lega pe cele doua prietene, pentru ca una dintre ele sa se prostitueze pentru binele celeilalte. N-am aflat, iar gestul este absolut neverosimil. \r\nAm incercat sa inteleg mesajul filmului, dar, din punctual meu de vedere, n-a prea existat. Si sunt una care am trait din plin acea perioada, am facut trei avorturi asumindu-mi orice risc, mi-a murit o prietena (25 de ani)in 1987 in urma unei septicemii - cauzata de avort ilegal, au existat cazuri in care femeile preferau sa moara decit sa mai nasca al treilea sau al nu stiu citelea copil\xe2\x80\xa6.\r\nJocul actorilor foarte bun, pentru ca este un film romanesc, mergeti sa-l vedeti! Mie insa, imi pare foarte rau, filmul asta nu mi-a spus mare lucru (si sint o mare amatoare de film romanesc).\n                                                            '