b'\n                                                            We Were Soldiers este un film bun, dar nu deosebit. Comparativ cu celelalte filme de razboi ale ultimilor ani, ma refer aici in special la The Thin Red Line si Saving Private Ryan, WWS este inferior. Nu are nici incarcatura psihologica a primului, nici subiectul interesant al celui de-al doilea. Filmul lui Wallace este pur si simplu relatarea unei batalii din Vietnam. Una foarte bine realizata, dar fara nimic deosebit. Singurul lucru care il deosebeste de celelalte productii de acest gen este faptul ca ne este prezentata si situatia de acasa, din SUA, a nevestelor celor de pe front. In rest, o poveste simpla, si lungita mult prea mult.\n                                                            '