b'\n                                                            Un serial care m-a impresionat in urma cu aproape 20 de ani si chiar daca nu am vazut decat trei episoade acum, pot spune ca nu e deloc perimat.\r\nImaginea este semnata de Pasqualino De Santis,posesor al unui Oscar, bugetul filmului a fost de vreo 10 milioane de dolari si a fost filmat chiar in locurile prin care a trecut Marco Polo. A fost primul film european turnat in China, dupa razboi. In ciuda bugetului impresionant, nu a cazut in capcanele comerciale. \r\nPe imdb.com aprecierile sunt la superlativ, si multi deplang faptul ca nu este disponibil pe dvd sau vhs.\n                                                            '