b'\n                                                            A spus ca in functie de succesul box office-ului acestui film isi va baza decizia de a pleca si lucra in strainatate sau a sta in Romania si a fi "copilul de aur" a nu fi confundat cu "Copilul minune" - un alt pitic dolofan :)\n\nFilmul e dragut, are ceva umor dar"rejucat" - asa ca hai sa nu mai puneti chiar totul pe pedestal cu asa mare usurinta. Este si motivul pentru care ne-am obisnuit cu Mediocritatea cind tot ce ai este prostie. Unde este originalul. ceva cu adevarat pretios si de valuare ceva care va fi copiat de altii. Regizori nostri sunt photo copies sterse ale marilor regizori - Hai sa nu mai facem Filme sezoniere doar pentru elitisti intelectuali ce intr-un strigat de turma (ce aminteste de Epoca de Aur) aproba DA!DA!DA! pentru csa altii au zis DA\n\nMulti uita ca ARTA este pentru a fi impartita cu altii nu este un gest sau o chemare egoita. Arta este\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'