b'\n                                                            Ma asteptam sa fie un film bun, dar ma dezamagit!\nEste un film chiar prost. Cum se petrece toata actiune (asa, repede) si mai ales efectele (care spui ca sunt facute de un pusti de 14ani in Adobe After Effects). Pe tot parcursul filmului m-am simtit de parca am ratat ceva din el, am asteptat si am fost foarte dezamagit cand s-a terminat deoarece nu "m-a prins", nu a avut acel .. ceva. Ca parti bune, pot spune ca-mi plac culorile si unele peisaje chiar arata frumos. Animatia (maimuta zburatoare, fetita,etc.) mi-a placut, e draguta cu exceptia vrajitoarei verde care arata ca in Shreck 1 deoarece are putine detalii si se vede clar ca e o animatie grabita si prost gandita pentru un film.\nEste un film facut pentru bani,bani,bani si au reusit sa adune tineri la cinema din cauza promovari, deoarece e Disney, pentru 3 efecte 3D mai reusite si din cauza subiectului ( Marele si puternicul Oz)\n                                                            '