b'\n                                                            Toate bune in film pana la momentul Albaniei cand in peisaj apare Bucurestiul, actori romani si asocierea natiei cu Albania. Imaginea dezolanta a Bucurestiului implicit a Romaniei te va lasa rece. Comedie intre ghilimele !! Cateva scene mai comice nu traseaza linia filmului pentru incadarea genului comic. Actiunea si povestea filmului este una inspirata din realitate si arata o greseala facuta de guvernul SUA in perioada razboaielor (2007) din Irak. Asa cum toate trec se face haz de necaz acum dupa ceva ani. Adevarul spus in gluma....\n                                                            '