b"\n                                                            Holy Motors era considerat Hristosul cinematografiei din 2012 de majoritatea oamenilor. L-am vazut. \nSingurul lucru pe care pot sa-l spun este ca m-am ales cu o iritatie nazala fantastica. M-am scobit in nas pe tot parcursul filmului si nici macar nu stiu de ce. Poate vroiam sa ajung la creier, sa inteleg filmul mai bine. Sau poate ca pur si simplu ma plictiseam. Am vazut filme ca Excision sau Donnie Darko, asa ca stiu cat de cat ce inseamna un film ciudat. Daca si Holy Motors e film ciudat, in sensul bun al cuvantului, atunci ma duc la Vatican sa-l colind pe mosu' care adormea pe la slujbe. \nAcum nu pot sa neg; poate cinefilii filozofi care colcaie ca gandacii pe aici s-au bucurat mai mult de film, da'  consider ca persoanele ce vor sa se uite la un film, nu-si vor satisface nevoile cu Holy Motors.\n                                                            "