b'\n                                                            xD aceasi mancare de peste dar cu copii. Pacat de film ca povestea pe care a fost bazat inca de la inceput a fost excelenta dar nu au avut imaginatia de a schimba ceva sau sa aduca ceva nou la ea. Au bagat niste copii in el si lau transformat in desen animat parca zici ca a fost power rangers. Data viitoare poate o sa vedem niste bebelusi care o sa conduca robotii aia...\n                                                            '