b'\n                                                            Eu pana la "documentarul" asta n-am auzit de acest specimen in plina dezvoltare. Nu pot sa-i inteleg pe acei "ilustrii" intervievati din acest film, cum pot ei sa ridice in slavi pe un tzigan care isi expune pe iutub ce intelege el din tehnologie...adica nimic. Fratilor... democratizarea mediei nu inseamna ceva bun. Inseamna indobitocire. Pentru a avea o recolta buna de grau nu lasi toate buruienile sa creasca ci le elimini\n                                                            '