b'\n                                                            Nu-mi vine sa cred ca acest film are nota 8 din 10. Este o porcarie. Este cel mai prost film din serie, la modul cel mai serios. Cand vine vorba de efecte speciale, nu am ce comenta, sunt bune si sunt din plin iar actiune are cat cuprinde ... insa filmul este absolut plin de faze la care iti vine sa-ti dai palme cand vezi atata prostie din partea directorului si a celor care au facut scriptul.\nO batjocura. Abia am rezistat sa vad filmul pana la sfarsit. La final si eu si prietenii mei am cazut de acord ca este printre cele mai tampite filme ale anului, asta in conditiile in care eu sunt mare fan scifi deci ma "doare" un pic cand vad cum au putut sa-si bata joc producatorii de un film cu un asemenea buget de mare.\n                                                            '