b'\n                                                            Am citit si pareri pro si contra vizionarii acestui film si, desi in ultimii ani am vazut numai filme romanesti care parca dezvoltau o estetica a uratului, am zis sa-l vad si pe acesta. Si am plecat cu acelasi gust amar. De ce vrem sa iesim in evidenta numai prin disfunctionalitati si uratenii? Care este mesajul filmului? Sa dam vina pe mama? Oare nimic din ce ni se intampla nu are legatura cu alegerile noastre, cu puterea noastra de discernamant? Singurul plus al filmului, jocul actorilor. Dar ce folos?\n                                                            '