b'\n                                                            Un film cum numai americanii nu puteau sa faca. Asta nu inseamna ca "The Host" este un film ce trebuie vazut neaparat, dar este superior din toate punctele de vedere lui "Godzilla" cel american. "The Host" are dramatism, in adevaratul sens al cuvantului, dar, din pacate, are si momente comice de doi bani, iar amestecul tragi-comicului nu iese deloc bine. Oricum, prin zona asiatica s-a bucurat de mare succes, asa ca nu ar fi deloc exclus fie sa vedem o continuare, fie sa vedem un remake de doi bani facut de americani.\n                                                            '