b'\n                                                            am sa fiu contracurentului, dar am sa spun ca nu mi-a placut.Nici comedie nu a fost,nici altceva. As zice ca primul, a fost singurul care mi-a placut, aducea oarecum cu Los amantes pasajeros, ca loc de actiune, si intr-adevar avea o doza de umor cam "negru". Restul...sunt pentru oameni dezechilibrati. caci unde a fost comedia din al doilea sau al treilea film? poate finalul celui de-al patrulea film, cel cu bomba, era amuzant, sa zicem, dar la ultimul? Dragoste cu nabadai?! le-am recunoscut pe  Rita Cortese si pe \xc3\x89rica Rivas, dupa acting, la fel ca pe vremuri cand jucau in telenovele. Una sfatoasa si alta isterica. Apropierea de Crash (2004) este total deplasata, filmul american fiind net peste cel argentinian, prin scenariu, actori, tot!\n                                                            '