b'\n                                                            Titlul nu vrea sa sugereze ca ar trebui sa vizionati flimul si nicidecum ca ar fi vreo comedia buna. Titlul sugereaza doar faptul ca nu trebuie sa va uitati la film si daca l-ati vazut, sa vi-l stergeti din memorie. Bine, acum asta e doar sfatul meu.\nPoate sunt nebun, dar sunt un pic suparat sa vad ca o nenorocire de film ca asta e apreciat de atata lume. Inteleg ca e facut pentru marele public, pentru toata lumea, dar tot mai existau cativa care evidentiau ce nu e bine si se mai taia din numarul oamenilor ce aprecia acest tip de filme.\nNu-mi vine sa cred ca in timp ce romanii nostri care si-au incercat norocul in de-ale "curieratului" zac in puscariile sud-americane, noi radem (asa se zice, dar eu nu cred ca s-a ras) de acest subiect, care pe deasupra, e tratat americaneste, nonsalant, neverosimil.\nJennifer Aniston, care si-a pierdut farmecul ce-l avea cand o juca\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'