b'\n                                                            Un film bun care nu merita sa fie difuzat de ProTv la o ora atat de tarzie (dupa miezul noptii). De ce trebuie sa vedem acelasi film cu Segal de 15 ori, in care se cara circa 1000 de pumni pe ora iar un film de Oscar, care nici macar nu a fost adus de distribuitori la cinema, nu are premiera pe tara la o ora rezonabila? Deh filmele fara pumni sau urmariri cu masini nu preau au succes de casa sau rating la tv.\r\nUn film care ne prezinta ultima saptamana din viata unui condamnat la moarte si lupta acestuia pentru schimbarea sentintei. Un Oscar pe merit pentru Sarandon dar Penn mi s-a parut prea plangacios, doar ne obisnuise cu roluri de dur. Si un sfarsit care dezamageste, care te lasa cu un gust amar. Cand credeai ca .... dar mai bine vedeti filmul.\n                                                            '