b'\n                                                            Evident, maiasii au spus bine ce-au spus, ca sfarsitul lumii va fi pe 21 Decembrie 2012 (premiera mondiala a filmului). Pentru ca atunci cand Tom Cruise ajunge sa-l joace pe Jack Reacher, intr-adevar putem vorbi de sfarsitul lumii. Opinia mea: intrati la filmul asta pe sestache, cumparand bilet la altul. Nu de alta, dar nu vrem sa creada Tom Cruise ca chiar a avut succes. Sper ca daca vor continua seria sa schimbe actorul.\n\nSi recomandarea mea pentru voi e sa cititi cartile lui Lee Child, incepand cu Killing Floor. \n\nOne Shot, cea dupa care e facut filmul, este a NOUA carte din serie. Deci producatorii sunt prost inspirati in toate sensurile. Cum sa incepi o serie cu a NOUA parte?\n\nJack Reacher e unul, si acela nu e Tom Cruise. Jack Reacher are doi metri si ceva si cam o suta de kile. Tom Cruise... ziceti si voi.\n                                                            '