b'\n                                                            Un film exceptional. Doi Actori exceptionali in rolurile principale si un Actor deasemenea, intr-un rol secundar dar nelipsit de o importanta deosebita. Adica Denzel Washington, Gene Hackman si George Dzundza.\n\nUn conflict intre doi oameni, intre doua mentalitati si de ce nu intre doua epoci si totul intr-un mediu care lasa putin loc pentru greseala, interpretare sau lipsa de disciplina: US NAVY. Iar totul accentuat de faptul ca actiunea se petrece intr-un submarin.\n\nNu ma voi referi la scenariu, pentru ca este in mare masura irelevant, fiind un pretext pentru anuntarea unei teme, tema care se refera la punerea pe alte baze a strategiei militare, Razboiul Rece fiind sfirsit. Lucru pe care personajul lui GH pare sa il ignore sau chiar sa para ca vrea sa il \xe2\x80\x9eincinga\xe2\x80\x9d. Pentru ca pentru el al 3-lea razboi mondial nu este decit la o distanta de un buton si este\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'