b'\n                                                            m-am mai gandit la film, am mai vorbit cu unul, altul si as vrea sa adaug o steluta. e un film care creste in tine si dupa vizionare, ceea ce e mare lucru. asadar, patru stele si imi mentin parerea ca si mai scurt putea fi la fel de bun.\n\r\np.s. mie mi-a placut faptul ca publicitatea e "inselatoare". stiu ca voi spune un loc comun care probabil s-a mai vehiculat de sapte mii de ori: filmul este, totusi, o comedie, asa cum anunta afisul, dar in sensul \'divinei comedii\' (chestie sustinuta si de numele personajului principal etc. etc.) - in sensul asta e ok si chiar cool ca afisul il prezinta ca pe o comedie.\n                                                            '