b'\n                                                            Numai oamenii grasi s-ar uita la asa ceva . Daca voi considerati ca sunt rau ca spun asa ceva sa stiti ca nu sunt chiar asa . Daca as avea de ales intre a ajuta un gras si un copil care moare de foame as alege copilul fara nici o remuscare . Pentru mine grasimea reprezinta gradul de nesimtire al unei persoane , chiar daca ziceti ca obezitatea e o boala . In loc sa dati banii sa va duceti la filmul acesta mai bine ii dati unui cersetor , asa umanitatea va avea mai mult de castigat .\n                                                            '