b'\n                                                            Acest film face parte din categoria pe care eu am intitulat-o "capodopere doar pentru snobi". Alaturi de alte filme precum "Un tramvai numit dorinta "etc. nu m-a impresionat deloc, desi sunt sigur ca la vremea respectiva a fost considerat poate cel mai bun film facut vreodata. Culmea, chiar si mai tarziu. Inca un film care-mi confirma parerea ca nu tot cea ce place altora trebuie sa-mi placa si mie si ca nu tot ce a fost catalogat de o mana de oameni stransi la o masa drept \n"capodopera" trebuie sa ma dea si pe mine pe spate.\n                                                            '