b'\n                                                            Mai sa fie! Si eu care am crezut ca s-a uitat de acest film! Lasand sarcasmul la o parte, trebuie sa spun ca acest film beneficiaza de aportul unor actori de prima mana, printre care Kurt Russell, Kris Kristoferson, Elizabeth Shue si, bineinteles, acest copil-minune, Dakota Fanning. Coloana sonora, care poarta aceeasi tenta muzicala, este de tip country, excelent adaptata la subiectul filmului. Pentru o seara petrecuta cu familia, acest film este recomandat sa fie urmarit. Bineinteles ca parerile pro si contra vor aparea dupa premiera din luna august, dar pentru cei care vor mai multe amanunte, se poate vizita site-ul oficial al acestui film si se pot asculta (doar partial) melodiile din coloana sonora. Merita, sa stiti!!\n                                                            '