b'\n                                                            Foarte dezamagit de regizor,scenarist..etc. O Idee buna pusa pe sticla intr-un mod ciudat. \n\nJumatate de film este o poveste prelungita vietii celor doi copii, Dar cuprinsul dureaza foarte putin. Incheierea este jalnica! Finalul lasat in coada de peste  , realitatea fiind alta. Profesionalismul regizorului lasa de dorit. Dupa mai multe filme pe care acest Radu P le-a reigizat, singura intrebare pe care as avea-o ar fi : tu chiar regizezi filmele pe WC?\n\nNu inteleg graba pentru interpretarea scenariului. Negandirea fiucarui moment si mai ales a finalului. \n\nAcest film al lui Radu a fost si ultimul la care am cumparat bilet. Voi prefera sa evit filmele regizate de el.\n                                                            '