b'\n                                                            Un film usurel fara prea multa intriga sau actiune ori ceva din care sa ai de invatat. Povestea e previzibila, comedia e pe alocuri si nu poti sa zici ca te da pe spate de ce mult ai ras. Ar fi mai degraba un film pentru copii... Mi se pare cam prea prostesc totusi ca sa placa publicului adult. Eu nu l-as recomanda, nu m-a impresionat cu nimic, ba chiar m-a plictisit la un moment dat.\n                                                            '