b'\n                                                            In afara faptului ca mi-am pierdut aproape doua ore cu un film mediocru, care nu exceleaza prin nimic, am de facut doua remarci:\n1.Ideea de a descrie viata unui cuplu de lesbiene si a copiilor lor e noua (cel putin pentru mine - nu am mai vazut alt film cu acest subiect), deci un pic de credit sa-i dam celei care l-a regizat, pentru originalitate.\n2.Sunt inca o data surprins de marea transformare a Juliannei Moore, pe care am cunoscut-o ca pe o fetita cu codite, experta in computere, in Assassins, alaturi de Stallone, intr-o adevarata vampa a ecranului. In Savage Grace isi masturbeaza propriul fiu si face sex cu el, in Chloe are o scena de sex cu o alta femeie iar in filmul despre care vorbim apare din nou dezinhibata, zvarcolindu-se in patul "donatorului de sperma\'. Interesanta evolutie.\nIn rest, nu se mai poate spune mare lucru despre film. Vad ca e si nominalizat la\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'