b'\n                                                            Vad aici multi intelectuali ale vremurilor noastre care injura ca la usa cortului persoanele care au o parere diferita despre acest film, sau arta in general. Dragilor, pana la urma arta e ceva subiectiv, arta trebuie dezbatuta de amandoua tabere, pentru ca fiecare care tabara are dreptate, de aceea exista si recenzii sau critici de film/arta. Nu inteleg de unde si pana unde poti sa acuzi pe cineva de analfabetism, incultura, ca "nu e pentru orice muritor" sau "fa-ti analize la cerebel" si alte abominatii\xc2\xa0 tipice ale unui "intelectual" auto-proclamat. Acest lucru demonstreaza chiar contrariul... fratilor, nu toata lumea digera arta la fel, pentru ca altfel s-ar fi pierdut de mult esenta si umanismul despre care tot va bateti cu pumnul in piept referitor la film :). Poate unii au avut alte asteptari, poate altii pur si simplu nu gusta filmele\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'