b'\n                                                            Chappie se afla pe lista mea cu filmele pe care le astept cel mai mult in 2015 inca de cand am vazut pentru prima data trailer-ul.\n\nIntr-un viitor apropiat, in care politistii au fost inlocuiti cu roboti, un om de stiinta reuseste sa descopere cheia inteligentei artificiale, dar nu primeste aprobarea de a o testa pe un robot al fortelor politiei. El decide sa fure un android, dar este rapit, pe drum, de niste gangsteri care au nevoie de el pentru a dezactiva toate patrulele. Pana la urma, este nevoit sa li-l ofere pe Chappie, androidul capabil sa gandeasca pe cont propriu si sa invete. Acestia vor sa se foloseasca de el pentru a comite infractiuni, dar abia acum incep sa se complice lucrurile. Va fi de acord un robot care poate sa gandeasca sa fie folosit? Va merge totul cum spera acesti infractori?\n\nAm fost\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'