b'\n                                                            Acest film a fost facut pentru americani, de ziua lor, a fost facut ca sa mai vada inca o data americanii actiune cat cuprinde, explozii cat casa si desigur un happy end gigantic, sa se sature. Deci e normal sa fie plin de patriotism american exagerat si de clisee ieftine, iar cui nu-i place sa se uite la , sa zicem, Mihai Viteazul. Mie,personal, mi-a placut acest film. Imi pare rau ca nu am avut ocazia sa-l vad la cinema, sau pe un ecran imens, ca doar pentru asta a fost facut.\n                                                            '