b'\n                                                            Filmul e o combinatie intre seria Die Hard si A doua cadere a Constantinopolului (glume seci facute pentru americani redusi). Slab, slab, foarte slab. Dincolo era mai bun!!! Sau cum naiba poti iesi in fata unui avion ce ataca Casa Alba cu puscasii???\nOamenii cad pe capete mai rau ca in Commando iar scena in care atacatorii sunt inchisi in acelasi buncar cu presedintele e imprumutata din serialul Homeland.\nIn rest au schimbat presedintele de culoare cu vicepresedintele si suntem anuntati inca de la inceput ca toate nu se intampla pe 4 Iulie ziua Americii ci pe 5. :))\nGospodinelor romane mai innebunite ca Madalina Ghenea dupa scotianul Butler le dau un singur sfat. Ramaneti acasa si uitati-va la Masterchef. Nu aveti ce regreta!!!\n                                                            '