b'\n                                                            Sincer, cand am auzit de filmul asta am fost foarte entuziasta pentru ca sunt o mare fana Austen, iar Pride and Prejudice este cartea mea preferata. Dar filmul asta da peste cap tot ceea ce credeam despre lumea ei, ii desparte pe Darcy si pe Elizabeth, iar ea, o tipa de la oras ramane cu el. Poate ca e din cauza ca sunt mult prea legata eu sufleteste de reatia dintre Lizzie si Darcy, sau poate ca nu. Dar nu pot sa spun ca mi-a placut foarte mult filmul.\n                                                            '