b'\n                                                            SPOILER\nFoarte slab scenariul, plin de clisee si de-a dreptul enervant pe alocuri datorita faptului ca e previzibil pana in panzele albe. Am revazut King Kong in prima parte, iar apoi doar efectele speciale au fost de acest film. Incerc din greu sa nu fac spoiler pentru exemplificare. Pana si replicile amuzante din film par a fi decupate din alte filme. Un amestec de clisee si de scene proaste. Omul care pare bun dar urmareste doar vanzarea de arme, salvatorii pacaliti care revin spectaculos si scapa din orice situatie, evadarea din inchisoare fiind de-a dreptul demna de un film de desene animate 3+. Si mai presus de toate repetarea tampeniei cu T-Rex, transformarea personajului fioros de la care a plecat  toata actiunea francizei in eternul salvator. Un film fara substanta si continut tinut in viata doar de niste efecte speciale deosebite.\n                                                            '