b'\n                                                            S-a vorbit despre CM ca despre povestea unei iubiri. Eu as lua-o ca povestea unei impliniri, al carei resort e iubirea. Inman este cel neimplinit. El a vazut razboiul, cea mai cruda fata a vietii pe care putini o vad; a vazut moartea, dar asta, inainte sa cunoasca viata. Intalnirea cu moartea i-a amintit celui care nu miscase nici un deget ca sa se apropie de persoana pe care o iubea, celui care ii era frica chiar si sa vorbeasca, i-a amintit ca lasase ceva neimplinit. Inman s-a ridicat din pamant ca sa cunoasca desfraul si lasitatea (Veasey),prietenia, apoi ispita si nemernicia, minciuna si tradarea, si din nou moartea - ca sa se convinga ca el are un alt drum de urmat. Alaturi de batrana s-a cunoscut pe el, s-a regasit pt ca apoi, apropiindu-se tot mai mult de casa, sa descopere patima femeii ramase singure, si sa invete sa-i fie sprijin. Calatoria aceasta l-a ajutat sa se implineasca.\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'