b'\n                                                            Am vizionat filmul la cinema in Constanta la 1 saptamana dupa premiera impreuna cu sotia mea si fiul nostru de numai 3 anishori si jumatate in speranta de a isi deschide apetitul de cinefil. Scenariul filmului merita nota 8+ si cu siguranta daca ar fi fost regizat si transpus pe ecran la Hollywood ar fi candidat la oscar; insa sa ne intoarcem la oile noastre si sa va spunem ca dupa numai 10 minute din film ne dureau ochii. Amatorismul cameramanului sau a regiei de montaj ca nush cum sa-i spun ne-a provocat tulburari de vedere grave. Se vede ca oamenii nostrii de film nu au scule profesionale, nu exista acele camere de filmat pe sine si nici acele blink-uri de pe un personaj pe celalalt. Mutau prim planul de pe un actor pe altul cu tot cu peisaj, ceea ce facea sa te i-a ameteala la propriu. O alta mare problema a fost lipsa suspansului imbinata nastrusnic si cu o totala lipsa de coloana\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'