b'\n                                                            n-am cuvinte sa descriu cat de plictisitor a fost: de la subiect la prestatia majoritatii actorilor. slava Domnului pentru Benicio Del Toro si Salma Hayek. in nici un caz nu il recomand sa fie vazut la cinema, noroc cu oferta "1 bilet + 1 gratis". si aviz amatorilor care se duc pentru Blake Lively, mai bine va uitati la "Sisterhood of the travelling pants" sau "Gossip Girl" sau orice alt film cu ea pentru ca asta e dezastru.\n                                                            '