b'\n                                                            Eu personal n-am nimic cu filmele romanesti, sunt unele care mi-au placut si le-am apreciat foarte mult (si nu neaparat filmele lui Sergiu Nicolaescu :)) ) insa Marti, dupa Craciun mi se pare o mare pierdere de timp.\nLa capitolul interpretare n-am nimic de reprosat. Cel putin Maria Popista\xc5\x9fu a fost pur si simplu la inaltime. Este o actrita foarte, foarte talentata. De-abia la sfirsitul filmului mi-am dat seama ca a jucat si in Legaturi bolnavicioase, unde a facut un alt rol foarte bun. Oricum, in Marti, dupa Craciun mi s-a parut de nerecunoscut.\nDe apreciat este si Mirela Opri\xc5\x9for. Scena in care afla ca este inselata, este o scena foarte emotionanta. Chiar stateam sa ma gandesc cum ar fi ca intr-o buna zi, pur si simplu din senin, sa vina sotul tau si sa-ti spuna ca a intalnit pe altcineva de care s-a indragostit. Oricum, felul in care face fata situatiei, faptul ca alege\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'