b"\n                                                            Guys, e Spiderman!!! E si normal sa aiba 'efecte la greu' si sa fie oarecum pe placul copiilor, ca doar ei mai cred in asa ceva. Daca doriti filme serioase, sunt cat lumea, doar ca s-ar putea sa aud ca au fost boring:) Iar, daca omul pare a tocilar, asta inseamna ca vor sa invete si cei mai mici ca nu un smeker;) ajunge erou, ci un baiat educat, linistit si calculat! Daca nu v-a placut, inseamna ca nu e genul care sa va placa, dar filmul a fost gandit bine (in my opinion:) )\n                                                            "