b'\n                                                            Mi-am facut timp si am dat fuga la cinema zilele acestea . L-am vazut si ma asteptam la ceva mai bun ,mai terifiant . Nu mi-a placut in totalitate , dar nici nu mi-a displacut . Eu..nu ii iau apararea Luminitei8 pentru ca n-am nici un motiv s-o fac dar pe alocuri are dreptate . Scenele de sex au fost putin cam intense pentru ochii privitorului,care asteapta sa vada ceva thriller,avand in vedere ca ea nu a citit cartea. Eu stiam la ce sa ma astept fiindca am citit-o . Si da..nici cartea nu-i cine stie ce mare capodopera. E o carte buna.doar atat . Pe ea probabil eu deranjat-o scenele explicite doar pentru ca se astepta la ceva care nu are legatura cu asa ceva . Daca voia sa vada sex , se uita la nu stiu ce film erotic . Dar na...voi,ceilalti stiti doar sa judecati si sa dati in cap. Daca nu e cum vreti voi , nu e bine . Trebuia sa spuna ca i-a placut doar ca sa dea bine,nu? cite\xc5\x9fte\n'