b'\n                                                            da, Tom alearga, sare, urla, scuipa, plange, dar mult mai putin si mai decent decat in MI:2... respectele mele pentru coreografia lui John Woo, dar in MI:3 se vede mana lui JJ Abrams. a reusit sa-l tempereze pe Cruise , ba chiar sa-l determine sa faca un rol bunicel. si cu putintel umor,involuntar sau nu... din pacate scenariul e limitat de chiar subiectul ales. si nu putem scapa de stereotipiile seriei. daca e MI, atunci neaparat cineva trebuie sa poarte o masca din latex... \r\nin ceea ce-l priveste pe Cruise...am nostalgia unor filme ca Interviu...., Magnolia, Collateral... \r\npoate urmatoarele...\n                                                            '