b'\n                                                            Cu doar o umbra de poveste, un firicel ce se iteste pe ici pe colo din lanul de platitudini si banalitati din care e compus, acest film reuseste sa aduca plictiseala pe noi culmi. Scene din productie (da, exact ca in filmele ceausiste, foraje, panouri de comanda, containere... ce mai, industrie in toata regula) sunt prezente in proportie de 70% din film, restul pana la 99% fiind balarii (locuri comune, banalitati, asa cum spuneam) actiuni fara valoare dramatica ce nu au ce sa caute in film si doar 1% e poate ceva ce s-ar putea numi poveste/fir dramaturgic sau cum vreti voi. Nu are rost sa mai insist pentru ca chiar am obosit. Este, cred, cel mai slab film pe care l-am vazut in ultimii ani si nu cred ca merita o discutie mai lunga. In opinia mea e atat de plictisitor incat mi-a creat convingerea ca nici actorii care au jucat in el nu au avut rabdare sa-l vada de la cap la coada. Trist,\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'