b'\n                                                            Imi cer scuze pentru cei carora le-a placut filmul, dar ceva mai penibil de mult n-am mai vazut.Apreciez un film prin prisma starii pe care mi-o da mie si nu prin prisma retingului sau a numelor din distributie. Cand ai o zi proasta si te duci la film sa te relaxezi, ai poate anumite asteptari..., dar cand iesi de la film si mai nervos decat cand ai intrat, atunci e o problema... In cazul de fata mare !!!\nDin nou imi cer scuze pentru fanii lui woody allen, stiu ca are statutul de star, dar personal il consider un ratat netalentat penibil( vezi si-n viata reala) si am fost la film pentru Turturro care-mi place. Greseala mare. Nu pentru banii de bilet sau pentru timpul meu pierdut ci pentru asteptari si pentru felul in care unii producatori(regizori, scenaristi)te trateaza si-ti aduc fara rusine asemenea penibilitati.\nPS Comentariu l-am scris dupa 10 zile dupa ce am vazut filmu\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'