b'\n                                                            Cand vad ca pe an ce trece apar filme din ce in ce mai slabe mai SF mai ireale ma apuca plansul... Chiar nu se mai pot face niste filme fara navete spatiale oameni care zboara sabii cu laser si kkturi de 2 lei , Chiar duc dorul unui film de aventura de actiune fara atatea sf uri . Ce este trist este faptul ca genul asta de filme de duzina au inceput sa aibe note de 8 ,8.5 . In curand o sa vedem filme cu roboti fara oameni care este pe locul 1 dupa godfather !!!  Filmele sunt din ce in ce mai dezamagitoare\n                                                            '