b'\n                                                            Foarte slab! O spun cu toata convingerea! Dupa vreo 4 episoade l-am sters de nervi! Daca filmul e o parodie la adresa FBI-ului atunci s-au putea explica multe faze din film. Ideea unui criminal in serie care si-a creat un cult de adepti si referintele la operele lui Edgar A Poe sunt foarte bune in schimb. Ideea asta pe mana unui scenarist mai priceput ar fi fost cu adevar ceva reusit!\n                                                            '