b'\n                                                            Nu sunt nici macar cinefil, insa ... filmul romanesc in ansamblul lui e o mare dezamagire. Cred ca numeri cu un deget productiile romanesti de dupa 90, care sa fie cu aevarat bune. Actorii sunt incredibili, avem cu adevar talent in actorie, insa intriga, actiunea si mai ales finalul, sunt praf. Am dat calificativul "mai bine nu" si nu am dat "monument de prostie", datorita prestatiei actorilor si poate a subiectului, care nu e unul de ignorat si ne caracterizeaza ca si romani acest spirit civic, sau mai bine spus lipsa lui. Indiferent ca ne place sau nu, traim intr-un secol al consumatorismului si asta se manifesta inclusiv in industria cinematografica. Cataloghezi si apreciezi un film, raportandu-l la toate celelalte. Filmul asta nu e prost din cauza lipsei de buget, pentru ca prin prestatia actorilor, lipsa bugetului se acopera. Dar cel care a gandit intriga acestui film, si-a\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'