b'\n                                                            Despre Crash... cand am vazut filmul aveam o senzatie de deja-vu, si bineinteles ca era vorba despre Magnolia care a fost sclipitor de genial. Insa ceva a diferit, si anume ritmul. Fiecare film,desi urmarea un mod asemanator de redare a povestii (by the way, Playing by heart este la fel structurat si il are iarasi pe Ryan Philipe in distributie, bunicel si merita vazut)are un ritm diferit.Aici se poate vorbi despre doua filme care utiliyeaya aceeasi tehnica de a povesti. Nu insemana ca se copiaza ceva. Mie Crash mi-a placut, anul trecut cand l-am vazut a fost chiar impreisonat mai ales de Tandy Newton care dupa parerea mea ar fi meritat cateva premii pentru interpretare. Daca e un film care sa merite premiul cel mare, nu stiu, concurenta a fost puternica, si sincer nu as fi optat pentru Crash. (si ca sa nu intram in zona preferintelor noastre personale, nu ma pot abtine sa spun ca Pepsi\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'