b'\n                                                            Bun! A o vedea pe Holly Hunter, despre care nu prea am avut o parere deosebita, intr-un rol "mut", dar extrem de bine conturat si elocvent pentru cariera sa, a fost o adevarata placere! Se pot face filme deosebite cu bani putini si trei actori in adevaratul sens al cuvantului, atunci cand ai un regizor care stie ce vrea de la ei si care are foarte bine inchegata ideea unei povesti de dragoste la capatul lumii, in vesnicul triunghi amoros! As putea afirma, fara a ma considera sexist, ca se cunoaste mana feminina a regizoarei...\n                                                            '