b'\n                                                            Singurul lucru care m-a determinat sa vad acest film a fost regia semnata de Scott Derrickson, dirijorul poate celui mai bun film despre posedati si exorcism pe care l-am vazut pana acum - The Exorcism of Emily Rose, dar iata ca nu a fost un motiv suficient. Derrickson da gres in stil mare cu aceasta porcarioara anosta, care nici nu sperie, nici nu surprinde, nici nu te face sa-ti pui vreo intrebare la final sau sa-ti doresti sa-l povestesti prietenilor. Un film prost condus de la inceput pana la sfarsit, un joc actoricesc lamentabil (popa mai ramanea sa joaca in film porno ca sa fie popa destul), replici idioate, final mega-cliseizat, in fine, tot tacamul pentru o prostie de film, careia abia m-am abtinut sa-i dau nota 2. Poate daca ai iesit abia ieri din burta mamicii si asta e primul film horror pe care-l vezi, da, poate te da pe spate si ramai socat, dar cand s-a stors atat de mult\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'