b'\n                                                            Foarte plictisitor. Abia spre sfarsit a reusit sa ma faca sa zambesc. Mi s-a parut ca o campanie pentru adoptie si nu un film in care sa se promovezen educatia in familie, planificarea uneia, grija pentru copii, bla-bla, toate chestiile pe care o societate ar avea nevoie de ele pentru a reduce aceste drame sociale. Mi se pare mai important ca societatea sa fie educata pentru a preveni astfel de lucruri decat sa adopti in nestire fara a avea habar de ceea ce inseamna sa ai o familie. Doar asa ca pe un moft. Sunt cazuri si cazuri, nu intru in detalii.\n                                                            '