b"\n                                                            Urmaresc intotdeauna cu interes sporit filmele dupa cartile pe care le-am citit. Nu neaparat cu scepticism, ba din contra, cu o mica doritna de a fi surprinsa. De data aceasta, filmul a venit ca o confirmare. Cartea urmata aproape pas cu pas (doar mici modificari) - si, de fapt, simplificata. Daca in carte exista si un fir secundar al actiunii, care defapt justifica multe din alegerile lui Blomqvist, aici acesta a fost doar schitat. Nu m-a deranjat, din contra. Cei doi actori principali s-au potrivit foarte bine cu ceea ce mi-a inspirat cartea si cred ca au fost destul de bine definite personajele, cu doar cateva cadre sugestive. Filmul mi-a placut pentru realizare, iar laudele pt scenariu erg catre Larsson. Per total, 7.5/10.\nVa fi interesant de vazut ce vor face americanii din varianta 'Hollywood'.\n                                                            "