b'\n                                                            trist filmul, deprimant. Un moment deosebit din istoria bisericii, alegerea unui nou papa, e tratat superficial, Alesul pare a fi un mascarici, un nepotrivit pentru a fi Capul Bisericii. Motivatia refuzului de a fi pastorul lumii catolice e puerila, nu se poate spune ca zbuciumul sufletesc si neincrederea in fortele proprii l-au determinat pe ALES sa refuze noul "rol". In rest... sugestive simboluri despre dezinteresul fata de biserica. Mesa tinuta in biserica goala e relevanta pentru ceea ce inseamna azi Biserica si interesul credinciosilor intr=o lume atat de atee.\n                                                            '