b'\n                                                            Principalul motiv pentru care mi-am dorit sa vad acest film inca din momentul in care a aparut s-a numit, bineinteles,... Vlad Ivanov. Eram foarte curios cum va calca "domnu\' Bebe" pe urmele lui Marcel Iures in rol de ofiter nazist. Valorosul actor roman isi face bine treaba in cele cateva minute care ii sunt rezervate dar prezenta sa pe ecran e mult mai putin memorabila comparativ cu rolurile din 4,3,2,1, "Politist adjectiv" sau chiar "Le concert". Per total "V tumane" e un film foarte sumbru pentru care spectatorul trebuie sa se inarmeze cu foarte multa rabdare. Ceea ce se intampla pe ecran aminteste pe ici, pe colo de "Calauza" lui Tarkovski insa tonul lui Loznitsa e teribil de pesimist, in ton cu evenimentele narate.\n                                                            '