b'\n                                                            Filmul de fata mi s-a parut ca o parte a doua a altuia, pe care eu nu l-am vazut, si care mi-ar fi lamurit ce este cu unele din personaje. De exemplu eu nu am inteles ce era cu cele doua surori, cum au ajuns sa il cunoasca pe Billy Lee, cine era el si ce puteri avea asupra lui Rose . Nu am inteles atitudinea celor doua surori, atitudinea pe care o aveau una fata de cealalta. Filmul lasa multe semne de intrebare, lasa multe povesti fara inceput, dar de rezolvat, le rezolva pe toatel.\nBad Times at the El Royale mi-a adus aminte de versurile celebrei melodii a grupului Eagles: "\'We are programmed to receive./ You can check out any time you like, But you can never leave!\'\nCu toate ca nu sunt fan filme sangeroase, nu pot spune ca acest film m-a oripilat. Totul a fost in context cu scenariul.\nChiar fara toate personajele clare, filmul este interesant si bine jucat. cite\xc5\x9fte\n'