b'\n                                                            Pe perioada derularii filmului vei crede multe despre personajul  Costica: ca este un batran ursuz si nesuferit, ca este fratele  geaman al lui Hagi Tudose, ca nu-i  place sa socializeze cu nimeni, ca sigur a fost un sot si un tata nemernic \xe2\x80\x93 eventual un betiv violent \xe2\x80\x93 motiv pentru care fiul i-a fugit de acasa si vei fi curios sa afli eventuale adevaruri cutremuratoare despre trecutul familiei Moldu. \nRecunosc ca m-a cam scos din sarite lentoarea derularii evenimentelor, dar a meritat.\nCe aveti dragilor cu muzica de film???? De ce nu exista??? =motiv pentru care ii dau filmului 7 stelute in loc de 8 .\nDin punctul meu de vedere Domnul Victor Rebengiuc  este un actor de Oscar, iar daca nu va primi niciodata  aceasta distinctie, va fi pierderea altora.\n                                                            '