b'\n                                                            Un action-thriller bunicel, fara prea multa bataie de cap si fara prea mult dialog. Distributia este buna, dar scenariul cam lasa de dorit in unele locuri iar cateva ipostaze sunt cam exagerate. Potential avea si se putea face mult mai mult pe aceasta idee, zic eu. Punctul forte al filmului si care mi-a sarit in ochi, este editarea acestuia, unele scene fiind pline de adrenalina si actiune; in rest nimic care sa te dea pe spate. De vazut, in lipsa unui film mai "inteligent".\n                                                            '