b'\n                                                            un film cu un tipar country , muzica la fel country , orasele texane mici , prafuite , actiune destul de calma la inceput dar apoi care incepe sa se deruleze mai rapid si sa prezinte suspansul. intradevar are dreptate bogdan nu este pentru copii, cred ca nici pentru unii tineri . trebuie sa ai un servici sau sa simti in primul rand tu ca persoana cum castigi niste banuti din greu , cu banci cu toate ca sa intelegi acest film . in rest prezinta atmosfera tipic texana actuala cu cowboy reali,  slinosi cu gindire simpla , usor de manipulat , dar in care chris pine arata ca vede si poate sa iasa din tiparul localnicilor simpli.\n                                                            '