b'\n                                                            Si care-a fost masajul in final, ca nu m-am prins ! Recunosc ca inceputul cu Sigourney W. mi-a placut, in rest, VARZA ! Efecte speciale IEFTINE, si-n plus, in a 2-a jumatate a filmului am avut senzatia ca urmaresc o copie proasta a filmului "Greu de ucis", avand in vedere incapatanarea actorului X de a muri. Nu vreau sa-l revad prea curand, asta insemnand cel putin 2 ani, ca asa film unic, e greu de uitat.\n                                                            '