b'\n                                                            "Poate vii si tu inapoi, si cu Shiroko, cu Kojita... Nu zic acu\', poate mai tarziu..." "Ce sa fac, ma tata, aici? Acolo e viata mea, acolo traiesc. Mai degraba eu am venit sa-ti zic sa vii cu noi". Traim intr-o societate in care, dupa aproape un sfert de veac, iluziile Revolutiei (care Revolutie?) s-au facut tandari. A mai ramas doar evadarea catre alte zari de soare pline, asta daca esti decent, daca nu furi, daca nu-ti storci mintea cum sa-l pacalesti si sa-l jecmanesti pe celalalt... Tema emigratiei e in permanenta actualitate, subiectul filmului e foarte ofertant, din pacate la pupitru nu se afla vreun mare maestru al noului val precum Mungiu sau Puiu ci tanarul debutant Tudor Jurgiu iar in regia acestuia pelicula euseaza de prea multe ori in banalitate. Salveaza impresia generala actorii din rolurile principale: Victor Rebengiuc cu un rol undeva la limita dintre "Morometii" si\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'