b'\n                                                            Demonul ne propune o varianta inversa de exorcizare. Veti observa in film la ce ma refer exact, idee este ca impatimitii de gen se pot \xe2\x80\x9edelecta\xe2\x80\x9d cu o portie de horror. Zic doar o portie pentru ca nu m-a speriat chiar atat de tare. Are doar cateva scene, in rest este mai mult actiune. Demonul este un film usor, poate fi vazut fara probleme si de cei care poate nu tolereaza un nivel ridicat de horror.\n                                                            '