b'\n                                                            Doresc numai sa amintesc ca "Actorul si salbaticii" ramane. Prin tonul mereu diferit, prin scenele foarte puternice, cu simboluri, prin interpretarea (...) lui Caragiu, filmul asta m-a certat pe tot parcursul vizionarii lui. M-am simtit "dat afara" din starea de blegeala, de comoditate, o sapuneala grozava am primit pentru ca pana atunci nu prea stiusem ce inseamna curajul unui om in atingere cu arta si viata. Inca ma fericesc, astazi, ca am televizor si ca mi-am permis "Actorul si salbaticii". Sa intru in detalii despre film ar fi retorica. Va rog doar sa il vizionati, va veti clati mintea, inima. Pe bune. \r\nAltfel, sa aveti fericire de Craciun si la multi ani! Servus!\n                                                            '