b'\n                                                            Mel Gibson si-a dovedit talentul de la inceput. Trece cu usurinta de la comedie la drama, in felul acesta dovedindu-ne talentul cu care a fost inzestrat. Acest film m-a impresionat profund datorita povestii de dragoste. De-a lungul anilor l-am vazut in diferite filme, dar "Braveheart", "Omul fara chip" si "Hamlet" sunt filmele care mi-au placut. Coloana sonora, locatiile in care s-au facut filmarile,interpretarea actorilor,costumele, subiectul si, nu in ultimul rand, indrumarile regizorului au facut din acest film un succes sigur si un candidat fara rival la premiul Oscar.\n                                                            '