b'\n                                                            Pai \xc5\x9fi pana la urma care este sau care era "misterul inal\xc5\xa3arii" in acest film? Eu unul n-am descoperit niciun "mister". Inca un film caruia ii "pocim", noi romanii, titlul original. Habar nu avem sa traducem un titlu de film...\nDestul de slab, in special prima jumatate a filmului. Eu cred ca in 2-3 ani nu va mai vorbi nimeni despre acest film pentru ca e cam degeaba...\n                                                            '