b'\n                                                            cel mai tare serial :X:X:X:X\n\r\nacum au ajuns la seria a cincea ce urmeaza sa fie difuzata din octombrie pe ABC. auzisem intr-o perioada ca va fi difuzata seria a treia si pe Tvr, dar nimic. pacat! este cel mai bun serial al momentului, spumos si comic, plin de intrigi si mister. practic intrece toate seriale din lume la ora actuala. in lume mai sunt doar 30 de tari ce nu difuzeaza DH, iar audinta medie este de 20 de milioane de privitori pe episod ( asta in America)\n                                                            '