b'\n                                                            Vazand filmul m-am amintit de timpul extraordinar petrecut in Germania in cadrul mai multor programe internationale :) Sweet memories... \r\nPot sa afirm, ca filmul reda intr-o maniera fidela atmosfera-fenomenul "Erasmus": situatiile, caracterele sunt cunoscute din propria experienta. Poate de aceea doar cei care au luat parte la asemenea programe pot sa aprecieze pe deplin valoarea filmului... Pentru mine acest colaj colorat inseamna Europa si cred cu tarie in rolul programelor gen "Erasmul" in a ne apropia intre noi, cetateni europeni!\n                                                            '