b'\n                                                            Un film lung, prea lung si mai ales care intra greu in subiect.Si mult prea personalizat american, chiar daca urmarile guvernarii sunt resimtite si azi. Cum a fost adus Dick Cheney pe "calea cea dreapta" nu prezenta importanta pentru subiect. Abia a doua jumatate a filmului mi s-a parut cea care merita interesul. Mai ales cateva scene care mi-au mers la suflet. Informatiile "lasate libere" despre companiile straine care aveau interes in exploatarile petroliere din Irak, printre care erau PAN Canadian, Royal Dutch Shell, Lukoyl, Samsung si Petrom Romania. La fel scena in care portretele oamenilor lui Bush sunt spulberate de cercul oamenilor lui Dick Cheney.\nSingurul ramas si neculcat la pamant, fiind cel a lui Colin Powell. Interesanta mi s-a parut si manipularea publicului tanar cu ajutorul televiziunii. Identificarea unui terorist cu o tara fiind mai usor de\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'