b'\n                                                            O animatie cu o poveste deloc originala, se pastreaza ideea drumului de maturizare a unui personaj tipica lui Disney, dar per total a fost placut, relaxant. Un desen cu siguranta pentru copii. Ce pot sa spun este ca imaginile si peisajele arata perfect, am avut momente in care ma uitam si nu-mi venea sa cred ca este un desen, foarte buna treaba asupra detaliilor. Ca tot a venit vorba de animatii cu dinozauri, recomand Dinosaur(2000), un desen foarte bun.\n                                                            '