b'\n                                                            Da, perspectiva este alta, dar in ciuda perspectivei, mie mi s-a parut un film slab. Poate ca filmele religioase regizate de Mel Gibson, Cecil B. DeMille,  Zeffirelli. au fost mult prea bune-ca sa se mai poata spunde ceva in plus. De altfel nici aceasta "perspectiva" noua, nu este chiar noua. Filme ca The Robe, realizat dupa romanul lui  Lloyd C. Douglas sau Quo Vadis?, facut dupa romanul lui  Henryk Sienkiewicz, erau tot din perspectiva unor romani.\n                                                            '