b'\n                                                            Mie chiar mi-a placut. Nu se incadreaza in seria comediilor pline de glume porcoase, iar umorul nu e unul generic. Mi-a facut placere s-o revad pe Rachel McAdams, dar si pe Lamorne (Winston din New Girl). Un foarte mare plus il reprezinta coloana sonora, mi-a placut la nebunie! Si am aflat mai devreme si de ce: compozitorul, Cliff Martinez, a semnat si coloana sonora a lui Drive :) Asadar, recomand!\n                                                            '