b'\n                                                            Recunosc, sunt din ce in ce mai sceptic atunci cand ma pregatesc sa vad un film romanesc. Daca mult-laudatul si mult-premiatul Pozitia Copilului mi-a starnit o stare de scarba, la cat de slab a putut sa fie, iata ca acest Si caii sunt verzi pe pereti m-a impresionat placut inca de la primele cadre. Un film bun, cu un scenariu solid si cursiv, realist, departe de un minimalism absurd gen Porumboiu, filmul este o drama extraordinara, care pe langa multe aspecte pozitive pe care le are, reuseste un lucru pe care putine filme romanesti le reusesc: sa aiba un final ! Adica nu se termina in coada de peste, lasandu-te cu ochii holbati si asteptand sa vina ceva ce nu mai vine. Exista o concluzie, o morala, ceva ce arata a final. Un film pe care il recomanda cu caldura tuturor cinefililor.\n                                                            '