b'\n                                                            foarte tare!\r\nchiar mi-a placut si in mare parte pentru ca trateaza problema ca pe un lucru normal. fara lacrimi inutile, fara clisee de genul remuscarilor care o fac sa pastreze copilul.\r\nun film foarte bun care se detaseaza de celelalte cu acelasi subiect. are totusi un punct slab, anume ca nu prea exista e poveste si ca sfarsitul e lasat asa de izbeliste. in fine, asta oricum nu este un defect foarte mare\r\nfoarte tare filmul\n                                                            '