b'\n                                                            Poate unul dintre cele mai bune filme in regia lui Tim Burton. Mai autentic: creaza o linie foarte subtire de demarcatie intre real si fantastic: un Johnny Deep intr-un rol realist, pe de alta parte ambientul si scenariul ce pot induce o atmosfera fantastica spre finalul filmului. Scena sculpturii ingerul mi s-a parut extraordinara ca si fundalul sonor. Datorita acestora filmul e de zece. In rest e un film pentru copii( Pinocchio sau Snow White). Se mai putea lucra la intriga. Nu ar fi stricat si o complicare a introducerii si finalului.\n                                                            '