b'\n                                                            Un film simplu, fara efecte speciale cum suntem obisnuiti in zilele noastre (a fost facut in 1981), cu umor de buna calitate. Cei doi batranei sunt foarte simpatici. Mi-au placut mult discutiile lor in contradictoriu. Sunt si multe sfaturi de viata de bun simt in el.\n\nRecunosc ca am subestimat acest film atunci cand m-am hotarat sa il vad. Citind descrierea de pe carcasa dvd-ului si afland si anul aparatiei lui de pe site-ul cinemagia, nu mi s-a parut nimic interesant si stiind ca e si vechi, l-am catalogat imediat ca un film slab. Totusi i-am dat o sansa si pe parcurs mi-am schimbat total parerea. Am ras la el pe  saturate. La cele care apar in ultima vreme si se vor filme de "comedie", rar mi se intampla asta.\n                                                            '