b'\n                                                            dupa ce am vazut filmul am avut o reactie de revolta la adresa americanilor.Nu ca as fi americanofob, dar, ce pot sti ei despre cum e sa traiesti intr-un regim totalitar, intr-o dictatura? Ce pot sti despre cum e sa simti ca nu poti face nimic, ca exista in jur o putere careia nu i te poti opune, ca o eventuala revolta a ta n-ar insemna nimic, ar duce numai la propria-ti distrugere, si nimic mai mult.Noi o stim, din pacate. Si o stie si regizorul. si cred ca filmul sau nu e nici pe departe "impartial". Sau poate depinde de propria istorie a spectatorului, poate numai cineva care a trait intr-o astfel de lume poate sa inteleaga, poate sa-si dea seama ca toate argumentele, rationale dealtfel,ale anchetatorului american nu valoreaza nimic in fata realitatii.\n                                                            '