b"\n                                                            Bine ca cea mai democratica natiune n-a facut, nu face discriminari de rasa si nici nu intentioneaza sa schimbe ceva, ca nu stiu ce se mai putea intampla, ce altceva ii mai puteam cere. Da' ce zic eu natiune. Specie direct. Cei mai cei dintre toti, singurii capabili de asa ceva.\nSi la Casa Alba aveau toalete pentru albi si pentru negri. In God we trust!\nAmerica, taramul fagaduintei.\n\nFilmul este o lectie cu multe detalii. E bun, nu capodopera.\n                                                            "