b'\n                                                            De unul singur, serialul este foarte bun, insa sincer, cat s-ar pierde daca s-ar renunta la  numele "Sherlock Holmes"? Este mai interesant ca multe alte seriale despre detectivi particulari. Are, de asemenea, prea putin in comun cu originalul. Daca folosesc numele ca o panta de lansare, ar putea cel putin sa recreeze mai mult din ceea ce a fost numit "unul dintre cei mai mari detectivi fictivi"\n                                                            '