b'\n                                                            Cand aud de serial SF majoritatea se gandesc la Star Trek, Batllestar Gallactica, Stargate sau mai stiu eu ce alte seriale. Charlie Jade, desi intra la categoria serial SF, nu are nici o legatura cu seriale de genul celor amintite mai sus. Charlie Jade pune mai mult accent pe "fiction" decat pe "science" ceea ce il face placut si de cei care nu sunt adeptii genului SF. Daca aveti ocazia sa vedeti primul episod, urmariti-l si cu siguranta va va captiva.\r\nPacat ca, in Romania, el este difuzat de AXN - un canal nu prea serios (asta ca sa nu folosesc niste termeni mai duri, pentru ca sincer sa fiu ar merita).\n                                                            '