b'\n                                                            E un film fain! Ai multe de invatat din acest film. E adevarat ca acest film nu e foarte cunoscut...dar e un film bun...ramai cu ceva dupa ce il vezi!Iar actori nu pot sa spun ca nu i-a distribuit bine...eu zic ca le-a gasit la toti cel mai potrivit rol... adica fiecare parca era facut pentru rolul sau. Dar asta e parerea mea...nu sunt critic profesionist... dar e opinia mea!\n                                                            '