b'\n                                                            Acest film este absolut.. pur si simplu. Este un clasic, o capodopera. Este supremul film SF\\Thriller\\Actiune. Pur si simplu exceleaza la toate capitolele distributie, scenografie, regie, scenariu, sunet absolut tot. Actiunea este intensa, infricosatoare (de-a dreptul infricosatoare) partea Science este foarte BETON realizata (nu apar intrebari stanjenitoare) iar personajele sunt absolut reale ! Sunt atat de curat realizate ca aproape socializezi cu ele (de la eroii principali pana la cel mai tavalit sergent care moare in 20 minute dupa ce apare pe ecran). Geanial! Filmul asta te pune pe ganduri (Ce s-a intamplat cu Michael Biehn sau James Cameron ???)\n                                                            '