b'\n                                                            Nu am inteles niciodata modul in care noi, oamenii, apreciem filmele. Probabil la cinema ajung doar tinerii pana in 16 ani care apreciaza orice e anuntat ca fiind cool. Ce a fost interesant la filmul asta?\nCineva ar spune ca oricine poate spune orice, ca e SF ca e "licenta poetica" poate ...\nDar SF-urile astea nu ar trebui sa aiba si ele o nota de autenticitate?\nSF-urile trebuie sa aiba o logica. Acesta nu are niciuna. WTF?!\n                                                            '