b"\n                                                            Desi, am fost sceptica in privinta filmului inainte de vizionare, acum indraznesc sa precizez ca aceasta productie este minunata. Daca il comparati cu filme precum New Year's Eve, Valentine's Day sau Love Actually, va spun ca The Jane Austen Book este muuuuuult mai sus. Mi-a placut mult si de Maggie Grace, care m-a cucerit. Ideea, de asemenea este interesanta sa aleaga sa vorbeasca despre povestile lui Jane Austen, una din scriitoarele mele preferate. Senzational!!\n                                                            "