b'\n                                                            Cred ca filmul a transmis destul de bine ce si-a propus sa transmita - mai ales americanilor. Si printr-o prestatie magistrala (ca de obicei) a lui Mel Gibson. Impresionant si realist, in ceea ce priveste scenele de lupta. Un pic prea patriotic, s-a insistat mult pe fazele cu "no men left behind" (vezi cum ia piciorul ultimul de pe campul de bataie), dar asa sunt americanii, sa-i intelegem si pe ei cu obsesiile si grandomaniile lor.\n                                                            '