b"\n                                                            Ce faci cand veverita ti-e impuscata, tu joci sah cu o gorila pe o tabla de joc cu soricei pe post de piese si Majestatea sa e grav bolnava si te cheama la palat? Unde mai pui ca rezolvarea e un antidot netestat dintr-un copac necunoscut aflat pe o insula nedetectabila. Ce veveritoiu' meu de film mai e si asta? E un film de aventuri pentru cei mici cat si pentru cei mari care trebuie musai vizionat dublat.\n                                                            "