b'\n                                                            Nu stiu daca doar mi s-a parut sau Mark Wahlberg chiar a jucat prost de tot. A mai avut si ghinionul ca Charlize sa fie incantatoare si sa joace la fel de bine ca de obicei. A atras atentia, intr-un mod negativ, si mai mult asupra lui. Jason Statham, insa, a fost la inaltime, desi nu era el in centrul atentiei. Ar fi fost mai interesant daca el ar fi format o pereche cu Charlize pe parcurs. Mai multa sare, mai mult piper. Ehhh! Actiunea si detaliile sunt bune, coloana sonora mi-a placut foarte mult.\n                                                            '