b'\n                                                            Am crezut ca filmul anterior al lui Cronenberg, Cosmopolis, a fost doar un accident si ca regizorul lui Eastern Promises, A History of Violence, Spider sau al clasicului The Fly, va reveni cu un film bun, solid, reusit. Din pacate, m-a dezamagit din nou, facandu-ma sa cred ca a intrat intr-o perioada de o prolificitate stranie a carierei lui (filmul e nominalizat la Globul de Aur, totusi, si probabil va fi si la Oscar). Nu-mi place acest David Cronenberg, care nu e decat o copie palida a lui David Lynch. Nu-mi plac aceste ultime doua filme ale sale, fade si banale si nici nu cred ca ii voi mai acorda o mare atentie pe viitor. Filmul nu e chiar o porcarie ordinara, unora poate li se va parea interesant, dar mie mi-e dor de acel Cronenberg pe care il stiam, de ale carui filme m-am indragostit pentru o vreme. Sunt dezamagit si nu-i inteleg declinul !\n                                                            '