b'\n                                                            Pe cat de mult am asteptat sa-l vad, pe atat de mult am ramas dezamagit! firul actiunii este neted, fara nici`un nod, totul fiind foarte previzibil! mai degraba este un basm al copilariei. eroina este Coraline ( in locul lui Fat Frumos) iar ca totul sa se termine cu bine are de trecut niste probe! tipic basmului! Jos palaria pentru detalii si pentru cat s-au chinuit oamenii astia la filmu asta, dar eu l`am vazut cu aceeasi expresie a fetzei, care o avea si tatal Coralinei in momentul cand lucra la calculator! (pt cei ce l-au vazut)\n                                                            '