b'\n                                                            Nu stiu daca se aplica acel proverb romanesc "la pomul laudat...", insa pt mine a fost dezamagitor, desi subiectul plot-ului putea oferi mai multe. Pentru cine a citit "Venin" sau "Pusti bogati", creatia lui Cronenberg e un fel de ciorba statuta ce nu ofera decat un gust destul de dezagreabil!\n\nCele 5 stele sunt pentru Julianne Moore, care mai salveaza ceva dintr-un film care a r fi putut fi memorabil... ... ...\n                                                            '