b'\n                                                            Un film relaxat ce descrie o moarte linistita dar totusi plina de intrebari firesti. Personajul principal, un intelectual care toata viata a iubit femeile si istoria, accepta sa merga pe ultimul drum intr-un mod inedit. In Romania poate ca familia ar plange de la cel mai mic pana la cel mai mare. Aici evenimentul este acceptat cu zambetul pe buze din partea tuturor. Nici urma de tristete. Invaziile se pare ca au pornit cam de la evenimentul 9/11 si de atunci oamenii sunt din ce in ce mai mult invadati de altele: crime, droguri, jocurile pe calculator, prostitutie, etc. Merita vazut.\n                                                            '