b'\n                                                            "\'Un film care sfideaza legile gravitatii...\' scria pe unul din afisele de prezentare ale acestui film in Statele Unite. Chiar asa, oameni care zboara, merg pe apa, stau in echilibru pe varful celor mai firavi copaci? Ori este o uriasa eroare in industria filmului ori este unul dintre cele mai subtile filme facute vreodata. Acest lucru este foarte clar. Dupa ce iesi de la acest film, ori il iubesti la nebunie ori iti regreti bani. Eu l-am iubit asa de mult incat sa merg si a doua oara. Mi-au ramas multa vreme in minte dansul luptatorilor sau luptele dansatorilor, cine mai stie, eleganta imaginilor, subtilitatea dialogurilor, finetea personajelor. Mi-a parut rau sincer pentru pierdera Oscarului. Ca o recomandare, urmariti cu atentie filmul si nu ramaneti socati daca vedeti pe cineva zburand peste un zid de 10 metri. Orice e posibil..."\n                                                            '