b'\n                                                            Cred ca era  suficient documentarul de pe National Geographic despre acest incident. Povestile celor de pe platforma nu m-au convins deloc. De fapt, efectele speciale create pentru a arata amplitudinea si proportia dezastrului, fac toti banii. Pe final devine si un pic lacrimogen, eroul american se intoarce in sanul familiei, responsabilii cu dezastrul ecologic scapa si ei intr-un final de acuzatii, British Petroleum plateste vreo 18 miliarde de dolari despagubiri (dezastrul ecologic produs in golful Mexic de aceasta corporatie aproape ca nu se poate cuantifica). Eu mi-as pune mai multe intrebari despre impactul nociv al omului asupra mediului si mai putin de moarte a 11 oameni (n-am inteles ce voiau aia in film sa faca din ei, niste eroi, sau ce?).\n                                                            '