b'\n                                                            Film slabut, nu te convinge nici macar ca fantezie cum ar fi X-man, poate lipsa actorilor mari. Nu stiu ce lipseste, dar ceva lipseste, scenariu e clar... Am inteles ca filmul este dupa prima carte din trilogie, poate e inceputul si de aceea lipseste ceva. Alunecosul, cei rosii sunt foarte slab conturate ca personaje. Povestea de dragoste este previzibila si oarecum fada. Pentru adolescenti filmul poate sa para interesant dar pentru un adult, e greu. Cred ca totusi niste actori mai de forta puteau aduce ceva in film...\n                                                            '