b'\n                                                            Daca vreti sa vedeti un film de aventuri, nu-l alegeti pe asta! Acest film trateaza caractere si tipuri umane. Excelent Casey Affleck in rolul tradatorului, de la mimica fetei, zimber siret, voce ragusita de neinteles, ochii care nu privesc interlocutorul in fata, linguseala, pina la unghiile roase din carne. Figura lui din film poate deveni tabloul generic al oricarui tradator. Filmul merita vazut.\n                                                            '