b'\n                                                            Filmul este destul de plictisitor, iar cei care comenteaza pe aici ca ti trebuie iq de 150 ca sa il intelegi, cei care vad arta cinematografica din film si toate bla blaurile astea, fie sunt telenovelisti, fie niste victime ale sistemului care apreciaza ceva si pt ca trebuie. Filmul in sine este ca o secventa de viata, ceva foarte realist si aproape fara a vedea mana regizorului, poate doar ideea lui..din viata unei servitoare mexicane la o familie mai instarita. Drama este mai mult a femeilor care sunt fie parasite, fie respinse de barbatii lor si alte situatii limita, filmate exact asa cum cred ca sjunt si in realitate - luptele de strada, nasterea pruncului mort, etc. Filmul pare a avea menirea sa ne arate noua cum se pot adapta imigrantii - datoria noastra fiind doar sa ii primim, pt ca sunt si ei oameni si treb sa ii ajutam, printr-o propaganda asupra unui subiect destul de actual.\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'