b'\n                                                            doar ca sa stii de ce sa te feresti pe viitor. Asa cum era de asteptat, snobii sar sa-l elogieze, desi filmul e doar pentru cei care l-au facut, singurii care au inteles, desigur, ceva din el, daca era ceva de inteles. Imi aduce aminte de "operele de arta" din teatrul frantuzesc, care, macar pentru a atrage publicul, plasau cateva cururi goale pe scena, in rest, nimic. Cu greu se poate vedea pana la capat.\n                                                            '