b'\n                                                            Doua lozuri este un film pe care il gusti si il savurezi din primul minut. Muzica este autohtona, feelingul autohton si desi este o comedie, totul pare atat de real si posibil. Apreciez faptul ca scenariul nu a exagerat parodierea ci a dozat exact cat trebuie toate ingredientele pentru a face din aceasta pelicula un film reusit.\nPersonajele au viata, carisma, sunt posibile si potential de a fi identificate in "real life". \nUn film despre romani, cu romani, un film pe care il recomand, chiar si numai pentru rolul foarte bun facut de Dragos Bucur.\n                                                            '