b'\n                                                            un film extraordinar, plin de emotie si foarte veridic! Pentru cei care o cunosc pe Dalida, acest film ii ajuta sa inteleaga mai bine personalitatea acestei fascinante femei, sa ii priveasca cu alti ochi melodiile si sa ii fie mai aproape de suflet. Pentru cei care nu au auzit inca de Dalida, vizionarea acestui film ii poate curiosi sa afle mai multe despre ea si poate astfel vor deveni adevarati fani Dalida. Din pacate, ln prezent Dalida este foarte putin difuzata pe posturile de radio din Romania (de posturile TV nici nu mai vorbesc)asa ca difuzarea filmului in Romania, atat la tv, cat si sub forma de dvd,ar fi echivalenta cu o relansare a acestei mari interprete in tara noastra.\n                                                            '