b'\n                                                            Mi-a placut acest serial foarte mult, m-a prins inca de la primul episod si nu am putut sa ma opresc pana nu l-am terminat :)). Foarte bine construita povestea, foarte grafic si dramatic. Pune foarte bine accentul pe o problema care, in zilele noastre, castiga tot mai mult teren, depresia in randul tinerilor si chiar dorinta de suicid. Poate avea un puternic impact, mai ales ultimul episod. Dau doar nota 7 pentru ca m-a enervat chiar Hannah in multe dintre acuzatiile si deciziile ei si pentru ca exista anumite lipsuri in poveste, dar nu o sa le detaliez aici. Ma gandesc ca nu toata lumea este categoric de acord ca acele 13 motive au fost suficiente pentru decizia ei finala si modul in care a decis sa ii "bantuie" pe ceilalti, dar cred ca tocmai asta a fost scopul acestui serial, sa ne faca sa ne dam seama ca unele intamplari nesemnificative pentru noi pot reprezenta adevarate drame\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'