b'\n                                                            in ciuda parerii generale, eu nu am cazut pe spate in urma vizionarii acestui film.Poate si fiindca nu agreez stilul lui Grisham?! Actiunea prea moralizator sudista -pentru gustul meu-  Este adevarat ca orice tata normal ar fi facut asa, dar ca legea sa-l absolve, mi se pare prea tras  de par.\nCe m-a impresionat a fost jocul actoricesc.\nDe la McConaughey la Bullock-mai  aproape de Oscar (e drept pentru rol secundar) decat in The Blind Side - iar negativii Kevin Spacey si Samuel L. Jackson, foarte buni si ei. A iertati-ma, ultimul este un amestec de pozitivo-negativ, dar este atat de nesuferit pe tot parcursul filmului, ca la final pare ca i-a facut o favoare avocatului ca i-a permis sa-l apere. Il prefer in negativul negativ din Pulp Fiction .\n                                                            '