b'\n                                                            O poveste cu un subiect la moda: relatiile virtuale. Daca mai pui si putin adulter, cateva coincidente si un cuplu trecut de a doua tinerete, iese Buna! Ce faci? Comedie pe alocuri, romantic asa si asa, mai degraba un film nostalgic ce nu crede in capacitatea unui cuplu de a ramane impreuna pentru mult timp. Poate e realitatea dura, de care toti spera sa nu fie atinsi. Scenele gratuite cu sex adolescentin par introduse special pentru aceasta categorie de public. Stim cu totii ca majoritatea romanilor nu prea acorda credit filmelor romanesti iar asta e o capcana isteata si totodata ieftina de face priza. Partea buna e ca incearca sa transforme totul intr-o poveste cu talc, din care tinerii sa mai ramana si cu niscai concluzii mature. Oricum, merita vazut pentru ca aduce un suflu nou cinema-ului romanesc.\n                                                            '