b'\n                                                            Am inteles ca ar fi prima comedie romantica romaneasca post-decembrista. Ma rog, daca prin comedie romantica se intelege You got mail + American Pie, atunci da, o fi.\nProblema mea cu filmul asta e ca seamana cu un film american de duzina, in acest gen al comediei romantice. Si tocmai pentru ca seamana, il voi judeca exact asa cum s-a vrut a fi, avand etalonul filmului american de comedie romantica.\nDeci, ii lipseste realismul. N-am avut niciodata impresia ca ceea ce vad pe ecran ar fi posibil oriunde in Romania, n-am relationat cu nici unul din personaje, si, mai ales, am ratat partea de comedie. Pentru genul asta ar trebui sa implice si comedie. Comicul a fost slab, rar si cliseic, deci cat se poate de previzibil. Cum imprevizibilul e un factor important al comediei, incercarea de comedie a esuat complet.\nPartea de romantic are punctele sale bune, dar per total,\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'