b'\n                                                            Dragilor, daca cautati sensul vietii si al calatoriilor in timp, filmul asta nu are nici o legatura cu asa ceva. Dar pentru cei nostalgici, carora va era dor sa il vedeti pe Arnold, sa (re)ascultati coloana sonora si va delectati cu ceva efecte, eu va recomand sa mergeti. Nu am fost cu nici o asteptare, nici nu incerc acum, dupa ce l-am vazut, sa il incadrez intr-o perioada temporara cu cauza si efect, dar trecand peste firul epic, am fost incantat de film, asa ca nostalgic! Zile faine tuturor.\n                                                            '