b'\n                                                            mama, da ce film scarbosenic, da am ras de m-am prapadit pe jos.... fazele cu mexicanul si cu gagica super tari.... faza in care doctorul isi sparge bubele alea numai lui rodriquez ii putea veni asa idei geniale, zombi nascuti din accidente chimicale.  Apropo, nu i-ati vazut pe Jason si pe Ash, ca aveam intalnire cu ei pe la platorul de filmare... ha-ha-ha-ha-ha-h-ahg-a-hg---au...\n                                                            '