b'\n                                                            M-am decis greu asupra notei, pe care trebuia sa i-o acord acestui muzical, clasic imi permit sa spun. \nNu stiam ce sa punctez : muzica? Scenografia( care include si partea vestimentara ce straluceste pe tot parcursul povestii de dragoste, in fond), jocul actoriilor? Regia? Dar am decis sa privesc intregul ansamblu, care imbraca intr-un mod bun, din punct de vedere calitativ, toate partiile componente ale acestuia.\nMuzica? Exceptionala!\nScenografia? Superba.\nEi? Buni, foarte buni.\nPer total, este un muzical placut, interesant as putea spune, dar pe care, in mod clar nu sunt dornica sa il mai vad si pentru a doua oara. Sau... poate cine stie?\n                                                            '