b'\n                                                            Avand in vedere ca la filmul asta a participat o intreaga adunatura de actori buni, cu pretentii, chiar ma asteptam sa fie ceva grandios. Dar nu prea a fost. Adica ok, a fost ceva abstract, sa zicem, dar nici nu pot sa-l incadrez neaparat intr un gen. De comedie nici nu poate fi vorba...nu am ras deloc. Actiunea e monotona si plictisitoare pe alocuri. Speram la mai mult...pacat. S-a facut mare valva dar rezultatul final, pe mine unul, m-a dezamagit. Dar poate nu m-a prins  cum trebuie...nota 6 mi se pare mai mult decat suficienta.\n                                                            '