b'\n                                                            se termina un pic cam brusc... multa vorbarie (dar pentru asta m-am si dus sa-l vad) eu am interpretat criza varstei mijlocii si situatiile in care este pus un cuplu si cum se gestioneaza, el super calm si rabdator, ea super agitata, ciufuta si "atotstiutoare". Debate-urile sunt delicioase, la o masa unde se intalnesc 3 categorii de varsta si de oameni cu opinii bazate pe experiente de viata sau formate din carti ori de pe google :)), toate la un loc. Interesant de revazut dialogul. \nDeliciul pentru mine a fost faptul ca ea ii acuza pe barbati, la un moment dat, ca ei inca mai cred in magie veti vedea la momentul respectiv despre ce este vorba :D, vizionare placuta...\n                                                            '