b'\n                                                            Cu sinceritate pot sa spun ca "The Green Mile" este unul dintre cele mai impresionante filme pe care le-am vazut.\nPovestea prezentata este de o frumusete rar intalnita cu actori uimitori, de la renumitul Hanks pana la fantasticul Duncan.\nEste unul din prea putinele filme care te fac sa simti cu adevarat ceva in sufletul tau. Este un film care abundeaza in scene de o emotionalitate rar intalnita, dar care pur si simpl nu degenereaza in absurd. Dura realitate pe care trebuie sa o infrunte toti oamenii, poate fi covarsitoare, dar nu trebuie sa te doboare. Trebuie sa mergi mai departe.\nPersonajele sunt pe departe centrul acestei povestiri. Se spune ca ele sunt prea "good vs. evil", dar nu pot sa fiu in totalitate de acord. In ciuda aparentelor, nu este asa. Prizionerii nu pot fi considerati vreodata oameni buni, la sensul de baza al cuvantului...eventual oameni care\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'