b'\n                                                            Stephen King este maestrul horrorului modern. The Green Mile cred ca este apogeul creatiei lui. Simbologia filmului The Green Mile depaseste orice limite. Sunt un mare fan Stephen King, dar acest film, felul in care sunt legate persoanjele intre ele, este ca un vis devenit realitate. Cum spunea si John Coffey: "Le-a omorat cu dragostea lor, una pentru cealalta. Asa se intampla peste tot in lume" Un film de nota 10+\n                                                            '