b'\n                                                            Dupa filmul Compliance este unul din cele mai enervante filme , in unele momente este incredibil cat de proasta poate fi Rose. Roman a exagerat mult , cum poate o persoana sa sufere atat , sa nu iasa 9 luni din casa si multe alte chesti . De cate ori descoperea ceva sotul sau vecini gaseau un raspuns nu trebuiai sa fi geniu sa iti dai seama ca se intampla ceva , nu spun ca este un film prost dar in nici un caz nu este horror. nota 6\n                                                            '