b'\n                                                            Anul acesta se pare ca avem o serie de filme ce surprind diferite aspecte ale lumii spionajului si ce e placut este comedia pe care a abordat-o fiecare in parte. Acest film are farmecul aniilor de aur a spionajului in filme, vremea Razboiului Rece generator de tot soiul de fantezii scenariste cu agenti secreti care mai de care mai indemanatici.\n\nThe Man from U.N.C.L.E. spre surprinderea mea este un proiect marca regizorala Guy Ritchie\xe2\x80\xa6cum nu stiti cine este Ritchie? Snatch, Lock, Stock and Two Smoking Barrels, RocknRolla si Sherlock Holmes (seria cu Iron Man, pardon\xe2\x80\xa6Robert Downey Junior) sigur va spune ceva.\n\nA trecut patru ani de cand acest as al filmelor de actiune n-a mai scos ceva nou pe piata, pana luna asta cu filmul The Man from U.N.C.L.E. Interesant ca a trecut pe zona spionajului cu un duo de pe vremea Razboiului Rece, numai bine de reconstituit\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'