b"\n                                                            Un film bun si dupa cum spuneau si antevorbitorii mei, acest film este de fapt perspectiva americanilor despre cultura araba, iar vanzarea acelui program IT este doar pretextul pentru cunoasterea in detaliu a sauditilor. Alan, un american semi-ratat, este nevoit sa mearga in Arabia Saudita pentru a incheia un contract cu insasi Regele Regatului. Insa, din momentul ajungerii lui acolo, totul se schimba si devine relativ.\nPersoanele pe care le cunoaste pe parcurs, nu avem certitudinea ca sunt cu adevarat cine pretind ca sunt, iar persoanele care nu ''falseaza'' sunt greu de gasit. Actiunea este foarte lina si nu este deloc un film greu de inteles prin prisma povestii evocate. Din perspectiva programului IT pe care Alan a calatorit cateva mii de kilometri ca sa il vanda, actiunea nu i-a reusit (o sa vedeti in film de ce), insa finalul este mai degraba unul placut. Interpretarile\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n"