b'\n                                                            Interesant si mai dur decat pare la prima vedere. Un film cu mafioti dintr-un cu totul alt unghi. Mafia din Napoli este una dintre cele mai periculoase din lume (daca se poate spune asa ceva). Pusti de 14 ani aleg sa faca asta pentru ca NU AU altceva de ales. Castigi maruntis muncind pentru cei care castiga milioane si mori fara sa stii pentru cine ai murit. E o viata care se reduce la crima, furt, droguri, infractiuni. E o viata care nu te lasa sa visezi decat la personaje din film care ucid, fura si fac trafic de droguri. Filmul este intunecat, fara speranta si monoton, da. Dar dramatic tocmai prin aceasta monotonie in spatele careia se zareste drama. Pentru cine vrea si poate sa o vada. 6/10\n                                                            '