b'\n                                                            Documentarul\xc2\xa0"Tara moarta" realizat de Radu Jude este un melanj intre fotografiile din colectia Costica Acsinte, fragmente din jurnalul medicului evreu Emil Dorian, cintece patriotice si militare si bucati audio din jurnalele de stiri. Rezultatul multimedia evoca perioada 1937 - 1946 din Romania. Filmul a fost prezentat in premiera internationala la Festivalul de la Locarno si va intra din 25 august in cinematografele din Romania.\n\nDocumentarul nu-si propune neaparat sa informeze publicul despre Holocaustul din Romania, ci mai curind sa emotioneze si poate sa ridice niste semne de intrebare in mintile spectatorilor. Fotografiile nu ilustreaza fragmentele de jurnal citite chiar de Jude, ba chiar putem spune ca unele dintre ele sunt in contrast cu ceea ce se aude. Dar este evidenta tendinta autorului de a induce o stare morbida pe\xe2\x80\xa6 cite\xc5\x9fte\n'