b"\n                                                            In toate cele 3 povesti este vorba despre dragoste:\nin prima, pentru ca ea afla ca el are pile in partid (nu in PSD ci in PCR caci vorbim despre o alta epoca)...are demnitate si...renunta.\nin a doua poveste, care este f.buna, emotionanta, subtila si suava (f.bine sustinuta de Vladimir Ivanov) este vorba despre un barbat matur si insurat care incepe sa se indragosteasca de o alta femeie. \niar in a treia poveste este vorba despre dragostea pt. mama cea bolnava dar si pentru curcanul (pasarea) care urmeaza sa fie sacrificat pt. domn' doctor. Aici, ca sa intelegem ca nimic nu s-a schimbat( de atunci pana in prezent) in relatiile pacient-doctor, sau in armata RO, apar elementele de actualitate.\nRecunosc ca nu mi-a placut aceasta serie la fel de mult ca cealalta si-i dat 7 stelute cu indulgenta pt. ca a fost foarte buna povestea soferului.\n                                                            "