b'\n                                                            Exista in viata fiecarui om un moment cheie, un pas pe care-l faci si schimba totul. Cati sunt constienti de momentul resectiv nu stiu, dar filmul de fata prezinta cinci schimbari de macaz. Pentru fiecare personaj in parte este ziua care le schimba viata si modul de gandire. Ideea a fost buna insa te pierde ca spectator din cauza detaliilor aparent nelegate. E nevoie de rabdare pentru a trage linie la capatul celor 113 minute si a spune: bun, bravo. \nCateva scene sunt memorabile. Nu am mai vazut niciodata pana acum o idee ilustrata asa bine: momentul in care pustoaica isi ia ramas bun de la copilarie sau momentul in care mama respira aerul din perna pneumatica.\n                                                            '