b'\n                                                            Nu e un film de istorie si nici nu  respecta fidel povestea biblica a Exodului, dar tehnic, reuseste oarecum sa redea atmosfera din timpurile Regatului Nou.   Personajele Ramses si Moise (Yul Brynner si Charlton Heston) si antagonismul dintre ei  au facut tot filmul.   Simti oarecum bunatatea transmisa de Moise  si rautatea si dorinta pentru putere  a lui Ramses. Dialogurile, interpretarea, decorul, hainele, figurantii au fost de exceptie. Secventele din momentul iesirii evreilor din Egipt au fost poate cele mai bine realizate din istoria cinematografiei americane, iar efectele vizuale (despartirea Marii Rosii) si acum impresioneaza.  Pacat ca au lungit-o prea mult cu tineretea lui Moise si s-a axat cam putin pe exod si pe conditile de viata ale evreilor in desert .   Dupa cum ne spune si titlul, filmul reda subtil sau fatis nerespectarea celor  10 porunci.\n                                                            '