b'\n                                                            Probabil ca ma aflu in minoritate, da\' nu m-a impresionat pe cat m-asteptam. Da, este bun, dar cred ca, exceptand coloana sonora si sfarsitul serialului, este supraevaluat.\nCele patru sau cinci episoade ce ilustreaza povestea serialului sunt incredibile. As vrea sa spun acelasi lucru si despre celelalte douazeci.\nDa, exista diferite povesti scurte, si premise interesante pentru fiecare episod in parte, da\' sunt de parere ca majoritatea sunt "fillere". Cel putin in felul asta le-am vazut.\n                                                            '