b'\n                                                            Cuscrii este un film realist, in care vedem ca  atunci cand vine vorba de nunta, parintii par a avea rolul principal. Fimul este mai degraba o drama, avem si victime! Trebuie vizionat mai ales ca o lectie,sa invatam ce sa nu facem noi atunci cand proprii copii vor sa se casatoreasca, sa vedem care sunt repercusiunile ambitiior parintilor. Magicianul si Mircea Diaconu interpreteaza exceptional rolul cuscrilor! Recomand filmul pentru vizionare.\n                                                            '