b'\n                                                            Un film bun , un Kevin Costner care a interpretat un rol greu. Filmul poate fi asemanat cu un joc de ping-pong iar rolul mingii este luat de personajul negativ. Intr-o oarecare masura ii dau dreptate lui Mihai M. , intr-adevar nu este thriller sau horror , este crima . In ceea ce priveste calitatea de actor a lui Kevin Costner  il rog sa nu il bage in categoria actorilor de duzina , avand in vedere ca mai are si un Oscar luat.\n                                                            '